试了一下系统反应很流畅，人脸识别和指纹识别速度非常快！颜色很漂亮，男女都适合！这个屏幕大小正好，黑色很大气，不会太宽，手感也很好，还送了透明壳，还有高清膜已贴好，真的很不错！拍照的确很强大，长焦，夜景，大光圈虚化都不错。真的可谓是是拍照神器了。
买了好几台手机了华为p30Pro，中信天机2020Pro，小米9，都~卖了（都觉得尺寸大了，单手操作不方便），现在选择的p30尺寸大小非常合适自己，跟我现用的苹果X差不多。相机，电池，外观，科技与美的结合体，非常满意。
外观不错！手感很好！屏下指纹比不上实体指纹快！相机也不错！夜晚由于大光圈加持，进光量足，照片清晰对比度好！水滴和边框略比宣传的大宽！
送货速度很快，昨天下单的，第二天就收到了，一直想买这款手机?的，现在实现了，手机颜值很高，麒麟980的智能芯片反应很快，带来不错的使用体验，莱卡三摄的照相无论是在白天还是夜晚总有不错的成像效果，电池很耐用，中度使用者的话，基本一天到晚的使用量完全足够，标配的22.5w的充电器，充电是没有最快，只有更快。华为p30，是我所值得拥有的一款性能机！
物流超快的，隔天到，非常方便，到货拆开，没有失望，很漂亮，买了最喜欢的黑色。屏幕特别清晰，系统超级流畅，吃鸡没问题，速度很快，之前一直用的都是华为，对了还有像素，确实很棒！
手机使用流畅，操作简单，屏幕清晰。这个颜色的后壳在不同灯光角度下能产生不同的彩色效果，很好看。指纹识别和人脸识别十分灵敏。特别要说的是，拍照特别清晰，完胜苹果。
大爱啊，虽然不是pro.拍照依然吊打N多手机，天空之境比图片美死了，2019最美后盖，没有之一！屏幕指纹贼快，系统好快啊，之前用p20 pro，拍照进步了，录像也进步了，全公司我们组所有员工手机全部是华为！支持华为，支持任正非，无关爱国！
中华有为，我华为终于出来这种高端机了，打王者吃鸡完全没压力，20%电量充满只需1.5小时！系统流畅，告别苹果了。而且手机自带贴膜和保护套，无须自己再贴！
很喜欢体验很不错相机很强大超级微距很强大能和~里拍的一样看很远也能把50元纸币下方的超级超小字体基本看清支持国产图片视频用的小米6拍摄
哇 手机颜色真的好好看啊，之前一直纠结天空之镜还是赤茶橘，因为名字买了赤茶橘 真的好好看的颜色 而且手机不算大，女生拿起来很方便，喜欢，正在用。
真的很不错，系统一点不卡，拍照太好了，老跟朋友炫耀，还有超广角，莱卡摄影，打游戏也不卡，屏幕清晰，音质也好，反正什么都好，真好。
在手机后背的配色方案还是很有色彩的浓烈感，可以刺激到我们视觉体验，极光色彩的风格都是很好看的，也就为这款手机增加了很多不一样的感觉，总的来说在手机的外观颜值上这款手机还是很有优势，就是靠着独特的色彩搭配风格，喜欢的时尚色彩。
nice，手感好，颜值棒。天空之境厚骚气澎湃。拍照挺好的，对于我这种不会的，ai自动调整还是很好用的。华为加油＾０＾~
手机收到了，孩子自己选的，刚高考结束了，旧机一刻也不想用了，用了一段时间，他比较满意，充电很快，他说玩点游戏，体验很不错，没有卡顿一讲，电也比耐用，运行速度也是杠杠的，，总之 ，孩子比较满意，华为还是很值得信赖的！
很好，用了几天了，华为P30外观上来说，白色包装盒，简约大气；内里也基本没有变化，22.5W快充插头、耳机、Type-C数据线、一个原装透明保护壳，清一色的标准配置；1080P分辨率的AMOLED屏幕显示效果比较细腻，目前感受不错，配上屏下指纹；在卡槽方面，华为P30采用的是二合一卡槽，不支持SD卡槽，但可以使用华为专用的**存储卡。拍照效果简直不是一般的好，特别赞！
手机好用的，快速，样子也好看，拍照非常棒！
快递没啥好说的，一如既往地快。手机也不错，用了一天没发现啥瑕疵。就是手机发烫确实有点快，不带后面的保护壳会好一些。其他没有毛病。
拍照功能简直太强大了，半夜拍的照片打开和白天一样，支持华为！ 支持京东！
相比苹果细长的屏幕，不错的显示效果，深度优化的系统，很清晰的摄像头！
帮老板买的，他说需要一款拍照强机，不喜欢曲面屏，所以推荐买了这款。到手第一感觉手感很棒，机身小巧，很有质感，拍照确实强。
拍了月亮，果然非常吓人，还试着拍了对面山上的房子，我肉眼都看不到的东西都能拍的好清楚，效果太震撼了，感觉华为太厉害了，真的值得支持！
支持华为，华为雄起！给媳妇买的华为p30，真的好用，媳妇喜欢拍照，华为手机的像素就是好，大小也正好适合女生用，系统也很流畅，不亚于苹果的系统。总之，这次购物体验很棒，华为手机，值得购买！华为，中华有为，支持华为，支持国货！
给爸妈买的，一个黑色一个白色，速度很快，照相很清晰，比我的p20pro感觉还要好，爸爸妈妈用很方便，内存够大，方便爸妈存照片，软件也是随便下载不用怕内存不够，看视频很流畅，全家都用华为，支持国货！
手机非常流畅，非常好用，全屏窄边设计非常的爽，既可以单手操作，也可以敬请享受全屏的设计，这个非常的满意，是我自己想要的样子，而且物有所值，物流非常快，物美价廉，质量非常好，给予好评。
用了，一个星期了，之前用的是vivo x 7 plus，很大个现在用这个，小的刚刚好，觉得挺方便的！拍照夜景也很清晰！其实应该有很多功能还不会用，其他的也不好做评论，继续用用看吧
欧发布会结束就预定了，昨天开始付尾款，今天早上就拿到了，开箱就惊艳了时光，天空之境确实漂亮，你值得拥有。把旧手机的数据才克隆过来，小玩了半天，玩没电之后不到一个半小时就充满了，各项都还行，完美。
中华有为，外观色彩都不错，拍照效果也很好，很多功能都还没用过，身边很多同事都购买了，很棒！
运用起来还是可以的，打游戏也非常可以，画质非常清昕，拍照放大好几倍，都是非常清楚的，不会有一点模糊自带的充电器充电非常快，一个中午能充一半的，打几局王者，只耗6%的电，是不充电的情况下。
之前一直用苹果，现在换成华为真心觉得这机子很强大，超乎了我的想想，很流畅，玩游戏也不卡，支持华为。另外京东物流也非常给力，当天下单就收到货，体验成功！
手机用过很多品牌，直到用到华为 上个手机买的荣耀V9，用了2年多还是跟新的一样 我老婆我都是给她买的华为，这款P30看了很久了 也就是上个手机一直什么毛病都没没机会换，刚好我妈手机坏了 我把旧的给她就有理由买新的了 哈哈
支持华为这款手机真的好用颜色也好看就是功能太多我有很多不会用的地方慢慢研究吧不像真正懂的人说的那么专业零部件都能说的头头是道我就是知道#真好用支持华为支持京东晚上11点多下单第二天早晨9点多就收到快递工作人员的电话工作人员很好我上班不在家下午又跑了一趟给我送的。
心怡了很久，终于到手啦！次日达，包装好！手机小巧，轻盈，拍照功能超强，随手一拍，就是大片的既视感！
没买到我喜欢的颜色，这个颜色也很惊艳，尤其小孩特别喜欢，用起来的体验很棒，希望周末给娃娃拍出好看的照片。
等这个白色等了很久了，终于有货了，超级好看这个白色，粉**白的，手机界面很好上手，性能不错，划屏很快，照相功能很强大，手感也很好。
买给老妈用的，外观很漂亮，系统运行速度什么的就不需要开机测试了，作为一个mate系列和p系列的华为老用户，心里还是很有数的，绝对刚刚的，放一百个心！
一直想要华为p30，终于在京东下手了！极光色特别漂亮！首先物流很快，第二天就到了。目前用了几天很顺手，很喜欢，很棒的体验感！支持国货，信任京东！
开机很快，软件使用很流畅，拍照也不错，手机样式好看，到货时间慢了点，用段时间在追评。
以前用的手机有三星.苹果.vivo等等，从来没使用过华为手机，这次美国佬打压制裁华为，反而觉得一定要用行动支持华为，别的手机不买了，就买华为手机。京东自营店的，昨晚下单，今天上午收到。手机无论是外观设计、还是使用速度真的非常完美。漂亮！
以前用过华为的手机！用一段时间就会卡！然后好多年没有用华为手机！四月看到华为新出的这款手机！看介绍感觉很不错！果断换掉苹果，支持国产！买了两台华为！用了半个多月来评价！果然没有让我失望！确实很好用！运行速度快！拍照清晰！希望华为越来越好！
整体手感很好！屏内指纹灵敏！黑色很显瘦哈哈～充电是快充，而且真的很快！下载了好多个app之后运行速度依然很快！真是太满意啦！
第二台华为手机，屏没有nove2s大，但是握手感很好。256内存，还是喜欢的颜色，真的非常开心。拍照的话最大是30倍，水滴刘海有点手不习惯。运行速度很好，吃鸡三小时，还晚很耐电。大家有兴趣买新手机，可以了解一下
物流很快，手机外观好看，屏幕色彩好，看电影清晰，听歌音质很好，摄影头多，前置和后置摄像头，美颜。像素高，拍出来的照片很清晰，内存大，运行速度很快，玩球球大作战，吃鸡，各种游戏很爽很快，不卡反应速度很快。电池容量大，待机时间长，操作系统很好，简单操作。
非常满意的一个手机了，真的超级喜欢，拍照摄影真的很强大，尺寸对我来说刚刚好，拿在手里很舒服，手感很好，四千太值了
拿到手第一感觉挺好的，重量不重，单手操作也很好！重点拍照好！支持华为！
之前是荣耀，现在换了华为，我们一家现在都用华为。质量稳定，运行速度很快，确实不错。我要求不高，速度快，内存大，拍照清楚就ok。这款p30完全符合要求。支持国货！
看中她的颜值和苗条的身材，单手操作很方便，系统、触感、相机都很好，正在磨合中。10年果粉转华粉！
给老婆的六一礼物，天空之境美极了，头天晚上下单早上十点拿到货。物流超快没的说，快递小哥服务也很棒点?开机后测一下反应速度超快，流畅速很好，屏幕觉得不像传说中那样大，但女士用刚刚好，拍照好清晰，扰码其它未测试一直提示系统繁忙
非常满意，比我预想的要好。麒麟980处理器加持，水滴屏，后置徕卡摄像头，能放大30倍，非常喜欢。系统很流畅，打游戏目前觉得基本不卡顿，界面也好看。屏下指纹速度也很快，40w快充，充电速度非常快，屏幕是OLED的，显示效果不错
P30的强大体验一下感觉完美，手机运行速度一流，相机清晰度超级厉害，支持国产手机，棒棒哒!
开箱全靠抖，麒麟980性能强悍，冲着30倍变焦麒麟980买的，截屏很有意思要用关节敲击2下才能截图，电池挺耐玩的，刺激战场最高配置两把下来才掉百分9的电，可不是落地成盒哦，还有一个特点超级充电速度特别快，总之一句话 中华有为！
从iPhone8换过来的，手感比8要轻一点，屏幕也要更清晰些，6.1的屏幕比8的4.7屏幕，在外观上，仅仅长了一指厚。拍照的话，夜拍非常强大，比8要更棒，拍出来更偏向于暖色，成形更加锐利。性能方面，目前所有应用几乎秒开，没有卡顿现象，游戏也几乎可以全高性能，综合以上，还是非常满意的
为了贝母色还是咬牙等了几天，很值得。女士用贝母色很漂亮。P30的照相功能的确惊艳，尤其是夜景和超长变焦秒杀一般单反。其他功能还在开发中，总体感觉流畅，华为的系统使用也比较顺手。
手机真的拿着很有面子，是给老公买的，他很喜欢，用着非常流畅，国产的华为，真是给力！所以给家人连着买了几个华为的手机，优秀啊！
手机用着很好用 速度也很好 手机颜色也很漂亮 不过摄像头是外凸的不套手机壳的话很容易把摄像头破坏点 不过总体来说很好 充电也很快
好，轻薄小巧，没有手感，装上保护壳好了些。反应特快，刷刷的，华为真牛。正在学习中，弄明白再评。京东物流送货也牛，真快，信赖京东。
给妈妈买的手机超级好看啊！！镜面超级美，真的有极光的感觉，去贴膜时候服务人员也说这个手机很好，快递员送货来的时候也说很好！华为牛掰了！！再说功能吧，在之前的安卓系统上有了很大提升，不说别的就说删除应用吧，长按图标以后直接弹出来需要操作的选项非常方便，下载软件不再有捆绑软件下载，安装非常简单，省去多余步骤，最关键的就是拍照真的超级美啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！自带美颜瘦脸皮肤颜色调整光线调整，还有夜景拍照超级清晰，我已经想把x换掉了…?
总体不错，色彩艳丽，解锁一般，拍照很好，作为备用机超出我的期望，@战，必须支持国货，毕竟花大钱研发处理器这个意义重大
手机已收到，用惯了苹果，现在用安卓系统还不很习惯。慢慢摸索中，不愧是新款华为旗舰机。无论是机身颜色，运行速度，反应速度。都绝对可靠
用了两个礼拜了，很顺畅，后面的颜色真心好看啊！喜欢，第一次用华为，感觉不比苹果差，支持华为！解锁也很快！
华为忠实粉丝在30和30p之间纠结了好久，无奈喜欢的颜色没有货。最终选了30黑色。昨天下单，半夜都在追踪物流，哈哈，心心念念的30黑色很快到手。虽然不像天空色那么风骚，不过还是很耐看。试用一下，很满意，继续支持华为。
用起来运行速度还行，之前从P9到V9，从V9又到P30感觉华为的手机还是有保障的。最突出的就是P30的相机，和同事的水果机，新出的小米 vivo OPPO比较起来，拍照功能优势很明显，总的来说还是非常不错的！好评！
大小合适，握着手感很好，运行流畅，试完了吃鸡都不会发热卡顿，不错?
在苹果和华为之间，我最后选择了华为，特别好用，摄像头太牛了。电池耐用，支持国产。性价比高。绝不后悔。
好评，手机很强大，颜色很好看，功能很强大，很喜欢，支持华为！
一天就收到了，蛮好看的，这个色适合女生。音质也很好，比pg大声多了，整体还不错，支持华为。
外观挺好的，照相功能很强大，非常清晰，3个摄像头，赠送了手机透明壳，很商务范！挺喜欢的。视频是手机拍出的效果，发货很快，第二天就收到了。
整体感觉挺好的，天空之镜背面看好看，超惊艳，还有变色的效果，擦干净指纹还可以当镜子照；正面看起来就差那么一点点。屏幕使用效果很好，电池续航没有很惊艳，就也是那样子，软件响应速度很快，拍照挺好玩的。
超清拍照，超级变焦，超级快充，靓美外形， 华为P30拍照好，颜值高，充电快，价钱也好，美不胜收。
用了几天再来评价，京东自营无论送货，服务，礼貌，速度真的好，晚上下单，早上就到，这速度速真的爽快，快递小哥服务，礼貌真的太好，最新款华为运行速度真的好快，照相效果比得上单反，太赞了
比我的SE大太多了?用了两天了功能很强大、很流畅。主要这个相机牛批、会让我爱上摄影的、不喜欢花里胡哨就选了黑色、耐斯。
送给老婆的礼物，手感不错外观也比较好看照相功能一流，系统也比较不错，屏幕大小也很合适。
手感不错。用起来很流畅。拍照功能强大，清晰度高。有配耳朵，和硅胶外壳。
手持荣耀9拍摄，手机反应很快，不愧是华为旗舰机，之前一直用的荣耀手机，听说P系列拍照不错，就果断换了一个，很满意！
第一次用hw手机，确实惊艳到我了，续航非常强，我不打游戏，就刷刷贴吧，100的电够我妥妥用两天，拍照也很强，屏幕指纹也很好用。为了这个颜色等了好久，还是很值得的
手机很好用，反应迅速，解锁也很快，支持华为，京东购物售后也很好。在京东买了三部手机了
手机屏幕大，显示效果很好，清晰、细腻。内存大，运行速度反应快，不卡顿。拍照效果同样是很清晰，不模糊，信号很佳，通话清晰响亮，综合性都是非常好的一款手机
性能强悍，发热控制的很好，拍照非常棒，不过指纹识别和面部解锁不如我的魅族pro7p，一些ui细节不如魅族做的人性化。假如华为硬件加持flyme系统，一定很爽
刚收到就上手用了，里面自带了好多功能，颜色比较大气，老公不喜欢太大的手机这款大小适中，新机还在摸索中，用后会再来评价
拿到手，包装太简陋了，完全配不上这四千的手机，透明胶都开了！拆开里面倒没有磕碰，手机手感极佳，屏幕也很漂亮，拍照确实强大！
颜值超高，渐变的贝母色，超爱！平内指纹贴了钢化膜之后准确度就不高了，但是人脸识别解锁很方便，拍照很好看，超爱夜景拍摄！第一次用华为，期待！支持国货！
第一次用HW对于颜控的我来说，非常惊艳！游戏速度和续航速度非常快，
梦寐以求的颜色到手了。非常漂亮，准备用了，机器质感很好，等用几天再来追加评论。用华为很多年了，六七年了吧，没看走眼，继续看好你哦。
超级好看！！之前用vivo，现在改用华为，不得不说华为现在外观也太好看了吧！很适合女孩子用，全面屏太爽了哈哈哈哈
以前都是用的荣耀系列，这次p30首发，当天就下单买了，物流很快，第二天中午收到，全新机器，用着特别顺畅，新手机，用几天再来追评！本机拍的照片，先拍一张吧！
用了几天才来评价的，手机电量够用一天多，很耐用，充电确实很快，而且拍照效果非常好，把原本一般的树叶拍的更有生机，叶子发亮。手机拍照也是美美的，像素也不错，很清晰，总之就是很满意很喜欢！可以珠光白的抢光了，不然我也想买个白，?这个极光色也很好，背面可以拿来当镜子用了！非常清楚呢?
喜欢它的淡蓝渐进色！用起来很流畅，电基本一天一充，如果不照相。要是照像的话电力也就坚持4、5个小时。拍照很 cool，前镜头自拍会自动变成portrait模式，不是很喜欢那种失真的人工智能，还是喜欢用一般照相模式。夜晚拍照模式很强大，暗光时night模式可以自动调亮，但需要稳定手持若干秒，成像效果显然有锐化处理。另外很喜欢近景拍照功能。总之拍照操作很方便。其它功能还在探索，基本上很满意。
终于买到了华为手机，天空之镜的这个颜色特别好看，我非常喜欢，然后华为现在正在危难当中，我们一定要好好支持他，虽然没有50倍的放大功能，但是30倍的也绰绰有余了，拍照是真的强大，而且手机目前为止特别流畅，很好用
很好用，真的太喜欢了，第一次用这个华为的手机，感觉真的不要太好，颜色又好看，功能又好，棒棒哒！支持
终于买到想要的颜色确实好华为手机质量信号很好用过几款旗舰产品没得说一代比一代出彩。体验666666优化配置功能强大。京东买手机值得信赖，物流、服务态度越来越好。
我以前的手机内存太小了 总卡 这回想换个内存大点的 拿到新手机很开心 还怕很大 我拿着贵不方便 很精致 很瘦长 是我喜欢的款 手机后盖在阳光下的很漂亮 指纹也很灵敏 下载了很多应用 运行也很流畅 目前没有发现什么不好 哈哈哈 可能我的要求比较低吧 只要内存大就可以了行 。
手机很时尚，天空之境颜色随光线而变很炫，照相功能模式很好用，画质很清晰，变焦5倍之后，随光线明暗有较大不同，白天还能接受，夜晚很糊，但相机同样有这个问题，不必失望。运行很快，128G以上应该是较好的选择。非常棒的一款手机，随机的壳也很好，不须另外再买。
当天发货第二天就到了,惊艳的外观,流畅的系统,游戏也是非常可以的,应该可以满足日常应用,拍照也是非常不错的,十二分满意的手机显示效果:很自然的色彩,耐看运行速度：非常快。电池续航: P30的续航强大。拍照效果：非常满意
天空之城真是太漂亮了，女士用大小合适。本来订的是30pro,太大，手操作不太行，这个屏幕颜色也好，拍照功能强大
宝贝已到货，超级喜欢华为！运行速度快，拍照清晰，音质也好，很好用！华为加油！
手机很漂亮，天空之境配色很好看，流畅度也很好，第一次用华为，以后只用华为
手感很舒服，颜色也很漂亮，照相功能也很强大，京东物流也很棒，我是12号买的天空之城，可能是这款颜色卖的太火，导致缺货，但是京东客服却会电话通知我，说可能会晚几天，如果着急要不要换其他颜色的之类的，感觉服务很人性化，沟通很棒！！后面有货的时候，发货很快，第二天就到了！！
纠结了好久换哪款手机，因为想要个全屏，但又不喜欢曲面屏，所以这款比较合适，天空之镜真的很好看呢，比较素雅，反应也比较快，超大内存。作为一名618一起加班的工作人员，等到半夜加班时候下单，下午就到了，速度没的说。
超级耐撕，可以登录账号，直接旧手机所有应用，电话都送装到新手机，返回首页也挺快的，超级美腻.
昨天上午下单的，下午就送到了，天空之镜确实美，很喜欢，买了256G版本的，觉得价格贵了点，不过挺好的，之前用Mate10，现在换换口味，6.1寸的OLED屏幕挺好的，后置徕卡三摄，分别是4000万+1600万+800万像素，电池容量3650mAh，足够用一天了，支持华为22.5W超级快充，充电速度挺快的，采用了屏内指纹识别，不错嘛，我个人不喜欢曲面屏，所以P30挺好的。
老公手机没用了，刚好华为发布p30，于是果断入手了，老公说第一次用华为手机，麒麟980运行很快啊，拍照也很强，能放大30倍，外观也很漂亮系统体验也不错，很流畅，手机信号很强，非常满意的
父亲节给爸爸买的极光蓝很好看，开机速度很快，爸爸很满意，等着去旅游好赶快拍拍大片。京东的速度最满意。
用了一段时间，感觉使用流畅，照相效果好，电力持久，机型小巧，很适合女性，不错。但发漏了手机壳，后来补了2000京豆。
这款手机体验非常好，色彩也是超级漂亮！拿到手之后是十分的惊艳！推荐购买。。
去体验店体验过了。性能强大。手感和重量很喜欢。为华为点赞。这下真的可以感觉到什么叫中华有为！中国芯也是很强大的。给力！快递员服务很好。感谢京东
通话声音大，清晰，待机一天也没问题。照相白天不明显，晚上和P20PRO比了一下，感觉比P20PRO进光量大，照相更好，清晰。运行8G很流畅，显示效果也不错。
颜值无敌了哈哈哈，好用，不卡，是我用过最好用的安卓系统，并且最重要的是，拍照特！别！好！看！除了贵，也没啥毛病哈哈哈！
没什么惊艳，机子反应很快，总体来说还可以。物流很快，第二天早上就到了，因为比较贵，要亲自领手机才放心。华为还是不错的。
运行速度很快，打开app不卡顿！拍照很好，特别是夜景！30倍变焦感觉用处不大，远了也不清楚，也就100你米左右，电池一天一冲，晚上充好一般刷刷头条，到晚上10点还有30%的电
大小正合适，拿着很舒服，背面颜色很美丽，指纹解锁识别不是很通顺，拍照功能强大，用久了，手机还是会很烫，性价比不如系统一样的荣耀20，总体没大毛病，30倍变焦的确精彩。总体满意。支持华为，支持京东。
刚到货，试了一下拍照效果，很给力，物流也很快，晚上拍的，早上10点就收到了
p30真的很优秀！系统反应很流畅，人脸识别和指纹识别速度非常快！选了很久，决定这款机型，真的没有选错！颜色很漂亮，男女都适合！这个屏幕大小刚好，拿在手里很舒服，不会太宽，手感也很好，就是容易吃指纹。原厂还配送了透明壳，还有高清膜已贴好，真的很贴心！
手机真的好漂亮，天空之镜颜色也好看，系统很快，老公一拿到手，就开始折腾了，他很喜欢
收到货之后已经定了有半个月了，本人表示非常满意，对于他的拍照来说是他最#的地方，基本上可以当望远镜了。这是第3次在京东店铺购买。京东自营店从来没有让我失望了。喜欢的朋友们可以下手。电池方面感觉一般吧，正常早上100%。晚上回去大概到10:00左右，还有35%的电量。但是有一个好处，这个手机充电器特别快，充电一个小时就可以从0充到80%。整体来说还是比较满意的。
非常完美的一款产品！国产机的极品简直了，麒麟980，光学指纹解锁，变态摄像加摄像！极速的22.5万超级快充， 现在的流畅度也媲美苹果，我朋友的苹果x系列在全方位完败，p30信号更不用说，下载app平均速度在15m左右稳的很，最要夸的就是天空之境这个配色，手机里面最好看配色，没有之一，越来越好看，还是一句话买到手体验在做评价，有些人别没体验就别瞎喷！我从p6就开始用的华为，中间转到小米几年，荣耀v10又回归华为！品质各方面越来越强劲！个人觉得三星，苹果已经不是华为的对手了！还是期待华为下半年的鸿蒙操作系统！全力支持！华为也想做的更好，作为花粉必须支持！各位多体验华为的产品就会知道所谓外国产品的技术落后！国货发展起来是必然的！彻底打败还在消费者群体这块！两个字稳了
家里好多大物件都买的京东的，好用哦，速度很快，外观也好看，喜欢
有Google框架，拿到手搞了一下，把梯子和常用社交软件下下来了，开机自带不用的都卸掉了，运行很流畅，拍照可以自动调节模式，功能比一般的的确好很多，目前还没有发现拍照特别惊艳到的地方。其他方面最喜欢的是保留了耳机插口，可以扩展存储，64g真的妥妥的了。
这次一次买了2台，和老婆一人一台。收到后用了2天才来评价，自己一直喜欢用小屏机。这次华为p30的尺寸虽然也不算小，但已经算是小屏了。开机先试下照相，风景，人物，夜景都在照，出来的相片真的很惊艳，以前用过的手机无法比。比水果机的也好几倍，特别是夜照，AI镜头连闪光灯都不用，清晰度高，看得很清晰。电池-我不玩游戏，中度使用大半天，大约用50%，一天够用。支持国货?
手机还不错，用起来顺手，跟图片一样，蛮好看的，很喜欢，从苹果手机转用华为的，第一部华为手机，蛮好的，除了拍照色彩感觉没有苹果手机好，其他功能都不错，运行速度可以的
重量控制的恰到好处，除极特殊情况外成长素质与pro基本相当，虽然没有40w快充，但22.5w快充足够使用，特别是黑色这款，高贵有气质，反射出的黑色银光十分迷人，非常满意
科技感爆棚，第一眼就惊艳到了，速度杠杠的，像素堪比望远镜和显微镜呀，充电二分钟通话二小时
用了几天来评价，操作流畅，画面舒适，空间大。拍照清晰，30倍放大，不过需要个三脚架，不然抖的很。手机轻便，适合单手操作，细长，拿起来舒适。天空之镜简直美炸
颜色很喜欢！预定的到货也很快。用到现在没有卡顿现象，电量续航时间也挺满意，有些手势也很方便，相机和系统略有不习惯，相机色彩有点艳丽，变焦啥的很棒！
很不错的手机，用着原装的软膜，指纹解锁速度很快，系统流畅度上EMUI9.1果然名不虚传，后续的方舟编译更加可以期待，第一上手体验就是这样～
以前都是用的苹果手机，华为手机还是第一次用呢，不错的体验很好的一部手机。使用起来很流畅不卡，天空之镜很漂亮，颜值担当，特别是他的主打拍照就很好，手机壁纸更新的设计挺好的，开机不再单调，华为的这一款手机里面好多功能挺不错的，喜欢，大小也刚好不会很大也不会很小，买对了，华为P30大爱
现在这款p30系统流畅，麒麟980加特前置三千两百万像素高清摄像头了，后置三射拍照一流。各种人性化细节化的设计，非常好用。是我迄今为止买的最好用的一款手机。平时照相不多，对我来说这款手机，各个方面性能超级够用。8+128GB妥妥的够用了！希望华为越做越好，给用户带来极致的体验。支持国产支持大华为！
从国外发布会就开始等，国内发布会后第一时间就预定了，到点就付款，收到之后很不错，特别是手机克隆功能很方便很快手机界面就变成了以前的样子，包括壁纸特别方便。为华为点赞!
可以 没问题 手感很好 比iphone7大一圈 握持感很好 拿着比小米酒舒服 系统方面也不错 自动清理很好 老人用着很舒心
给儿子买的。第一时间下单P30，冲着相机和强大的功能，也冲着支持华为咱们的科技企业。据反映，使用非常顺手，相机没的说，app也都很流畅。比原来的荣耀10轻薄，好像自己带了保护膜。小男孩用着很合适。
手机很好啊 体验流畅，果粉转花粉，体验感十足。快充很给力，天空之境大赞啊 配上磨砂套 堪比完美！摄像头nice，很不错 值得体验!屏幕显示 手机质感都perfect!
物流超级快，上午下单，下午就收货了！手机使用不比苹果差。反应快流畅，照相超清楚，天空之镜更漂亮！
P30已经用了一周了，总体来说很满意，系统运行速度快，软件打开也很流畅，手感很好，电池正常使用能坚持一天，缺点是屏幕瘦长部分应用没有很好的适配分辨率。
很不错的手机，用着原装的软膜，指纹解锁速度很快，系统流畅度上EMUI9.1果然名不虚传，后续的方舟编译更加可以期待，第一上手体验就是这样～
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直从京东买手机，主要是正品能放心。这次用了几天才来评价，华为p30确实不错，照相功能很强，运行也很流畅，对得起这价位。
一直用华为。每次出新机都会在京东购买。很好。物流很快。包装仔细。手机就不用多说了。拍照好，外观好看，手感好，运行流畅，屏幕细腻。会一直支持华为，支持京东。
包装严密，手机很好用。用mate10习惯了，感觉p30好秀气。不过操作上还是很顺畅的。我的mate10用了一年半，系统不如之前好用，朋友推荐了p30。刚拿到，目前用着还不错
第一次购买华为手机，感觉超好看，手机很有质感，高端大气，处理器也很好，上网速度很快，听说之前买华为的都很少有东西送连耳机都没有的，这次6.18活动很给力还配送了耳机
非常满意的一次购物，快递超级快，次日达，这是一次苹果系统转换安卓系统的一次体验，手机使用了一个星期了，非常的好用，拍照效果极好！无可挑剔的。
手机很小巧，屏幕却能有6.1寸，适合手小的朋友购买。系统安卓9，相比之前系统提升很大，拍照据说厉害，咱缺的是摄影师的手和眼睛，相机再好也拍不出惊艳的照片，中框偏哑光的设计，我更希望手机是高光设计，和玻璃更有一体感
老婆很满意！做工精细 屏幕颜色舒服！华为的操作系统非常流畅！最棒的就是拍摄了！拍出来的照片让人惊艳！感觉已经和一般的单反拍摄效果差不多了！国货自强！华为很赞！
京东就是快，拿到机子迫不及待的打开，外观真是不错，手感也很好，开机一看色彩真是太炫了，相素真是牛，太清楚了，这个机子真是不错，很喜欢
一直很喜欢华为p30，买了用了一个星期还不错。手机颜值很高，麒麟980的智能芯片反应很快，带来不错的体验。莱卡三摄无论是在白天还是在夜晚都有不错的成像效果，电池也耐用，很不错的一款手机。
买了一两个月，这是我第一次用高端机，以前用的是畅享系列，P30果然非同凡响，夜拍清晰度高，放大效果好，快充很快，性能极强
手机超级好看，颜色无敌啦！系统运行流畅！大爱，一下子买了2个，我一个，媳妇一个。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值。发货速度非常快，包装非常仔细、严实，宝贝派件时会有消息提醒，卖家很贴心。物流公司服务态度很好，运送速度很快。很满意的一次购物！相信自己的选择错不了！ 
天空之镜，给老婆用的，换了她的苹果，用了几天，她说很好用，特别是晚上拍照
很好的一部手机，功能强大呀，照相杠杠的，非常喜欢，够轻，全屏轻，用着顺手，上传的图片有点不好，同事的手机拍的不好。
好用好用，从苹果换过来也没觉得有什么不习惯，后壳太漂亮，很喜欢！
用起来很流畅，买的时候不知道自带手机膜和手机壳，结果另外自己购置了一套，用起来满意。
手机已经使用20来天了，没发现什么问题。手机非常漂亮，女孩子用大小很合适，拍照非常清晰，拍夜景功能也真心好，光线不好也能拍的很清晰，电池中度使用一天没压力。玩吃鸡游戏也非常流畅不卡顿，总体来说P30还是一款非常好的手机，值得购买！
师德师风建设是我们飞行教师不可忽视的重要一环，这个手机很不错，手感合适，老婆很喜欢！
快递很快，今天下单明天就送到了，然后颜色超级好看，非常少女了，6.1寸的刚刚好，手感也很好，指纹解锁确实有点辣鸡，不过人脸识别倒还挺不错的，很方便，摄像头有点突，放桌子上打字会不平?，不过拍照确实超级清晰，喜欢！！
手机很棒，超级喜欢，手感不错，总体来说都挺好的，充电也很快！唯一觉得不大好的是感觉电用很快
手机很小巧，单手握持很舒服，相机也很厉害，屏幕也不错，emui9.1非常流畅，这个极光色比黑色活泼一点，比天空之镜内敛一点，我很喜欢
性价比极高的最新款手机，我买的8*258g，续航时间一天半没问题，由于手机在用，没办法展示手机了，总之很满意！这是我用的第四个华为手机了，以后也不会变。
引起极度舒适~系统反应很快，兼容度高，拍照就不用说了，简直了！
对于之前使用iOS系统的人来说，可能上手需要适应一段时间。单看手机的话，华为p30相当不错了，待机挺好的，而且真正的双卡双待双通，信号非常好！本人不喜欢曲面屏，实际使用中曲面屏还有些地方体验并不好，所以，这款手机使用体验非常棒，尺寸大小刚刚合适，性能当下旗舰水平。
买来使用了有一个月了，评价有点晚了，不过更全面的，来说下感受吧，首先机身来说对于一只手操作正合适，没买Pro也是因为机身比这款大的原因，配置方面没话说，系统很快，估计可以用个两年时间，作为华为的旗舰款也对的其他的价格，因为这款手机主打的是拍照，回来也用来拍了很多次照片（虽然我这人平时不大拍照），但是毕竟网上吹的很厉害的拍照效果确实#，各种模式自动会推荐，图片很清晰放一张自家的手办图，美爆了，哈哈说了这么多其实还是很满意能买这款手机的，买新不买旧在犹豫的朋友也乘早可以入手了！
国产手机算是比较好的，P30拿在手里第一感觉就是小巧，很适合单手党！天空之境我觉得是最漂亮的，不同光线下不同的颜色，时而白时而白中带蓝色，很漂亮！给人一种通透的感觉，很遗憾没有体验到赤茶菊的颜色！拍照的确很好，体验了50倍变焦，有望远镜的感觉，但变焦越大抖动越厉害！体验的感觉很不错，店员小姐姐很耐心的讲解，真的很喜欢天空之境。
一直关注华为的手机，刚想换。给老婆买的，非常的漂亮，用起来速度特别快，性能比较优异。
手机用起来很快，颜色低调而炫酷，拍照功能很强大，很适合我，支持国产，支持华为！
喜欢了两个月，到了618，价格依然坚挺。旧手机P10不给力，用了两年，开始卡顿。想想还是换了。新手机拍照确实比较给力。天空之镜的颜色在阳光下超级美丽。
拍照不用说了，莱卡摄像头吊打市面上任何一款手机，手机续航能力也杠杠的，平时也不玩手机游戏就看看视频，新闻，一天一充，面部解锁超级快，一打开电源键就秒解，以前没用过面部解锁的都不怎么适应，系统用着也特别的流畅，运行速度快，好多智能功能，比我之前的苹果8p好用多了，支持华为，华为加油，喷子黑粉不服欢迎来杠
京东发货速度杠杠滴、第一次用华为手机、感觉挺好的、 充电超级快、电池很耐用、应该能续航一天、外观设计很大气、拍摄功能很强大、麒麟980处理器很快、人脸识别和指纹解锁非常灵敏、选择了自己喜欢的黑色、希望能带来好运。
好惊喜，好漂亮。很适合女士使用，颜色漂亮，珠光贝母好漂亮，在光照下闪闪发光，功能强大。正在研究中，之前也是用的华为荣耀系列手机，一直使用华为手机，感觉很好用，支持华为。
在xr和p30中犹豫不定 ，最终选择p30。屏幕大小适中，手小的操作也无压力。一点都不失望 ，又一次刷新了对安卓机的认识。屏幕很舒服，京东还送了一年的碎屏险，非常不错。买的珠光贝母，很好看，有点渐变色的意思。
给我妈买的，体验感不错，上手也很快，手机背面的颜色好看，拍照功能强大。希望我妈用得开心。嘻嘻。我抢着付尾款，第二天就收到了，京东发货送货很快。
华为手机就是棒！支持国产！给家人买了一部P30，极光色特别好看，功能齐全，手续齐备，特别巴适！家人给好评，用起来很自在！
之前手机屏幕碎了，刚好华为发布p30，于是果断入手了，第一次用华为手机，麒麟980运行很快啊，拍照也很强，外观也很漂亮，有好多种颜色，不过还是选了最耐看的黑色，系统体验也不错，很流畅，手机信号很强，电池一般使用能用一天吧，还不错了，试用了几天，暂时就这么多了
手感舒服，屏幕瘦长，适合巴掌不大的女生，机壳外观非常漂亮，重量比较轻，测试过了，拍照夜景，比普通手机强多了。比较满意。
送货很快！质量很好！一直信赖京东，看着很高大上，运行流畅，玩游戏也不卡，面部识别和屏幕内指纹解锁很快，*值得一提的是前后摄像头的像素，非常清晰，大赞华为的品质，支持国产！
用了一个星期才来评价的，旗舰机性能就不废话了，流畅的#。我想说的是，这机子手感非常好，华为的系统优化的比上一代人性化很多，之前我用的那台mate9，就有很多功能是体验不到的。至于它主打的拍摄，我对拍摄没有什么太大的需求，所以也懒得去测试这个性能，只是觉得它的广角和长焦都还很实用。语音助手也比上一代好用太多了，现在开车基本上都不用用手操作，直接语音搞定。屏内指纹识别的速度很快，唯一有点小遗憾的是，这机子没有红外，偏偏我平常要用到这个。总的来说，这机子值得买，4000块钱的价位足够好用，推荐。
等了一周发货，次日达。手机大小很舒服，适合单手操作。拍照确实不错了，还在看玩机技巧，相信上手很快。人脸识别比指纹识别快准确。
不错的手机！超赞！因为资金有限，只能买30，可以的话建议买30pro，50倍变焦！8+128的配置，够用好几年了！内置屏幕指纹解锁，方便好用！超高分辨率和色彩，让人看了很舒服！华为越来越棒了！
手机超级漂亮，相机也好用，运行速度快，电池好，高大上的存在
整体很有质感，美美哒屏幕大小合适，单手操作不费劲运行流畅，拍照效果很棒作为~专用手机很不错支持华为支持国货
运行速度非常快，流畅的没救了！各种软件超快进入，只有一点，因为说p30照相没说的那么清楚，30变焦很模糊，这是唯一的缺点！个人觉得非常好，值得购买
高大上档次，之前用着6SP的，我在想了很久要不要想华为P30的。自从用了他，我感觉苹果都落后，从一个果粉硬生生变成华粉
打开包装，挺惊艳的，样子很喜欢，系统也很流畅，外观耐看，而且物流快，机子很时尚。
感觉非常流畅，一点不比iPhone差，不喜欢pro的曲面屏，而且听说P30是三星LED，拍照的话虽然不比pro但是绝对够强够用了，6.1寸大小也合适，勉强能单手操作，华为真棒非常满意！
手机收到真是大爱，最喜欢的就是后盖的颜色，果然没让我失望，晚上试了一下拍照功能，夜景模式和30倍变焦确实不错，不过没有宣传的那么厉害，放大到30倍还是很多雪花的，个人对拍照功能不苛求，所以感觉还好，整体很喜欢。
使用了一段时间才来评，华为手机功能是挺强大，还有很多功能需要学习，照相可能也得再摸索，使用傻瓜直接拍照出来的照片显得很生硬，特别是补光后。黄昏天空的颜色也不太真实。因不玩游戏，速度和内存感觉不到。屏幕是超细腻，看起来很清晰，触屏也灵敏准确。基本还是比较满意的，虽然不便宜，但觉得物有所值，支持华为，支持国产手机。
很早其实自己就想买这款手机的，因为它的性能很好，特别是拍照功能很符合我喜欢拍照的风格。在收到货的这几天，使用起来很方便，前指纹解锁也很灵活反应，拍照功能有30倍的光焦，而且晚上拍照也可以清楚的看见，玩游戏很流畅，同时还有很多功能，很智能化，非常喜欢这款手机，物流是京东快递很快，服务很好，很愉快的一次购物
这个大小 适合女孩子 上个月刚买一个mate20x实在太大了，不喜欢曲面屏，所以又买了这款，喜欢
给老婆买的，用了几天很好用，头几天电用的很快，现在电池很经用了，就是指纹不是很灵敏，其它都满意。
只因为喜欢华为手机。无游戏软件，其他都是日常必备软件，运行内存剩余5+。手感，外观，流畅系统，确实很棒。本来打算买膜，壳，结果原装真棒。高端机配备齐全，屏下指纹很灵敏，稍微摁一下，亮光一闪，应该是扫描，解锁?。哈哈。加油，我的大华为。走向世界。
很流畅，颜色非常棒，觉得很漂亮，包装也好看，手机不能拍手机，上不了真相，哈哈，玩久了也不烫手，总之不卡机，非常可以了?
运行速度还是很流畅的，音质不错，大小正好一手掌握。再加上京东的送货速度，绝对的好评。
天空之境真的很美，好喜欢这个颜色，因为拍照功能买的，不过还没有机会出去试试效果，放弃苹果转花粉，以前也用过华为的手机感觉还是挺不错的，支持国产，支持华为，华为还是挺强的的，p30有我最喜欢的功能就是屏幕时间管理，可以强制自己早睡，哈哈哈哈哈哈，目前还没正式用这个手机，所以不足的地方现在只体验到，有的主题人脸识别不了，有的主题指纹识别不好，哎
颜值高 拍照夜景模式和长焦再一次刷新了我们的想象 拍月亮没问题 980处理器配合3600毫安电池续航和性能都得到了保障 6.1寸屏幕 拿在手里 掌控感很好 个人觉得如果对夜景和长焦没有那么极致的追求 p30完全够用 这次相比pro 相机这块阉割的很少 其他部分都差不多 p30性价比更高！
买的之所以买p30还是因为比较小巧，适合男生，30倍变焦就够了，而且屏幕分辨率高，最主要的还是价格吧！本人比较爱拍照，买来之后疯狂拍，图4是我拍的一个夜景，很是震撼，另外录像防抖也很明显！更多体验用几天看看。
电池真的挺耐用，可以治好电量不足恐惧症，拍照确实牛，在很暗的条件下能自动启动堆栈，获得很不错的照片。珠光贝母颜色也很好看，讨女人喜欢。
电池正常水平，对于工作狂人来讲，能坚持一天，就算满意。有一大小非常合适，未购买p30Pro是因为稍微长一些，装在裤兜里不方便。并且屏幕不如p30，来的划算，曲面屏对于我来讲无所谓。夜景拍照模式真是惊艳到我了，在微弱灯光情况下，拍得比肉眼实际观察的还清楚。手机系统很流畅，之前是华为p9已经三年，要不是因为手机电池听老话，以及手机样子款式显得low，其实还是能坚持试一段时间的，华为真心变得很强大，希望越来越好。
流畅度挺高，手机也很流畅，好多功能其实日常也用不到，主要是打电话、~和浏览新闻，待机时间比原来的苹果好很多！
p30还是这样的完美，拍照完美系统刘畅，关键时刻支持华为是必须的，一如既往支持华为！
专门给老婆买的，之前老婆用了好多年的苹果，奈何苹果的电池太不禁用，一直都要随身备一个充电宝，现在用了P30，重度用一天，到晚上都还有电，终于摆脱了笨重的充电宝，系统也堪比苹果顺滑，本来老婆开始对于安卓还有排斥，不过用了一天也就习惯了安卓，对P30的拍照也称赞有加，很满意这次换机
好看的手机，自己先买了，外闺看着好，又让我帮拍的。别的不说，相机功能超好，夜景超好。喜欢得不得了。
手握感很好，颜色漂亮。充电超快，相机功能好，照片清晰度高。夜景在微光下拍照效果不错。长焦放大10多倍时画面还可以，但放大到20多30倍时画面不清晰了。
送货速度超快 收到手机超开心 因为手机真的超好看 大小很适合女孩子的机型 轻巧方便 玩了吃鸡的 完全不卡 很好 很喜欢
拍照的确很强大，长焦，夜景，大光圈虚化都不错，屏内指纹反应也超级快，其它都还好也没啥特别的强大，总之是一部照相很厉害的相机手机
已经用了几天了。首先外观颜值很高，感觉屏幕尺寸刚刚好。相机不用说，很赞。手机壳是配套里的，很好。超喜欢！
老爸很喜欢，爱不释手，马上拍照发给我看说很清晰，颜色很抢眼，期待发现更多功能！
非常喜欢这款手机的设计，外观，让人觉得很大方，很干净，不太喜欢这个水滴屏，指纹解锁也不是很灵敏，不过有面容解锁，当时实在想换手机了，综合了很多方面还是选这一款，性价比这一块比较满意，也很喜欢华为这个品牌，支持华为，希望越做越好！
首发就买了12号早上就送到了已经用了一大段时间各方面都很不错真机比渲染图好看相机真的厉害随便拍出来都像修过的图人脸识别很快感觉屏下指纹没有按键的那种识别快也可能是我不习惯这种使用的技巧没对~付款老是识别不成功很难受啊
快递很快，手机体验极佳，速度很快，钟爱华为。外观精致，很喜欢，看中的就是充电速度。
外观真的美，天蓝色特别自然，手感特别好，屏幕大小合适，华为的做工确实很好，游戏也无压力，非常流畅，相机很牛。
比我的苹果7p个子小，但是比苹果更好用，下软件完全没限制，屏幕更大，显示很清楚，速度很快，冲着拍照买的，非常给力，支持国货
给老公买的，黑色很大气，像素真的很好，一直在京东上买东西，信任京东，速度也很快，推荐
这个颜色的等了几天才到，用了一段时间来评价的，首先颜值是无话可说的，系统很流畅，相机方面大家。***目共睹，980够用
硬核反应相当可以屏幕也不错显示分辨率也挺好相机夜景#大了跟白天一样反应相当快不卡
惦记这款手机很久了，以为等等会降价，哈哈，没等到降价就出手了，很不错的手机，很好用，系统流畅，反应快，希望不会越用越卡，样子很喜欢，包装简洁大方，京东很不错，速度快，质量有保证。
首发抢到的，第二天早上就到了，迫不及待打开看，果然颜值很高，后壳很炫，充满电打了三局王者荣耀还剩90%电量。
618买的，用了一段时间才来评论，流畅度很好，不卡顿，像素高清，功能强大，相机超级棒，后壳颜色漂亮，赞?
很好用的手机，特意用了几天来评价，系统流畅，运行很快，手感也很好，手机很轻薄，平时要带两部手机，不累。拍照效果也很好
拿着感觉很轻，手感还是不错的，拍照功能还没试，毕竟国内现在安卓做蛮不错也流畅，操作的话max跟p30双持全面屏用的毫无压力，比苹果多了屏幕指纹在桌子上玩真的方便。
现在所有的生活用品都在京东上购买了，速度快的没法说，又不用辛辛苦苦去超市提回来！！！物有所值！好美的手机，速度很快，第一次用华为手机，体验的感觉很不错，入手时减了100块，又有购物卡，简直不要太值了！！！
用了几天了，没有什么问题，颜值高，相机?很棒。主要是没那么大，女生可以一手掌握，也不是很重。
特别好玩，像素高，可以当放大镜用！操作系统也很流畅，非常适合人的习惯！
外观很漂亮，刚开始回来还不是很喜欢，觉得颜色上有点奇怪，拿到手快三周，是越来越喜欢。各方面都很棒棒，唯独这次把呼吸灯取掉了，还有口袋铃声模式找不到，其他都很棒，总的来说，好评！
很快就到货了，很惊喜，天空之镜颜色很酷，反射出天空的蓝，花粉大爱，期待开机拍照效果?，用了一年半的mate10 pro终于可以换了，评价一星的不是脑子进水了就是恶意攻击黑粉吧
刚买到手，还没舍得用，只是开机看了看，摄像功能真的很好，外观也很漂亮。值得入手！
超级好看的神仙颜色 照片根本拍不出来 像素很好 送了充电器耳机手机壳 最满意的是音响 自带混响效果 太完美了 屏幕很大很过瘾 我喜欢?
早早的看了华为P30的介绍，感觉非常强大，一有预约机会果断下手，这个天空之镜的渐变色很惊艳，媳妇儿很喜欢，拍照功能尤为强大，确实可以当个小望远镜使用了，夜景拍摄很厉害，夜间小区肉眼都看着挺黑的，拍照出来却很明快，明显比很多手机都厉害，不愧是拍照神器，总而言之，非常喜欢，价格比国外还便宜，享受了一把主场待遇，加油华为！加油国货！！！！
手机很好用，外观更图片的一模一样，很喜欢。手机大小也同合适我手的，开心。
之前一直用苹果，先是买了小米，感觉电池不好用，就换了华为，算是第一次正式用华为产品，真的很惊艳，速度很快，下载，打开软件，指纹感应都很好，比米9块很快。苹果用习惯了，一直不想换安卓的系统，目前来说，很满意。
从p30还没上市就开始关注这部手机，好不容易发售了赶紧下单，京东快递很给力隔天就到货了，珠光贝母色非常漂亮，屏幕照相都跟宣传的一致，个人不喜欢pro的曲面屏，所以还是推荐p30，希望国产手机越来越好
这个渐变色真的非常漂亮啊！买来送给老婆的，老婆评价好用，喜欢！哈哈哈哈！还好本大侠英明，想想像素，想想焦距出来的照片会是什么内存，义无返顾入手256，真的很棒！为华为?！好评好评好评！
拍照功能真的很强大，这两天身边的朋友拍照把我这个当微单用，哈哈哈、根本停不下来，而且30倍变焦那个真心好用，完全可以当望远镜使用。能拍好看的照片当然开心的不得了了！续航明显也比我之前强大很多，基本上中重度使用一整天没什么问题，而且闪充功能实在意外、简直是极速充电。指纹解锁的速度包括屏下指纹解锁技术让我对智能科技又一次的崇拜！华为自家的处理器用起来与国外的高通旗舰并无差距！华为加油！
哈哈，提前预订，昨天付尾款，今天就收到了，很漂亮的天空之镜，很喜欢，具体的使用后再评价，之前的P9用了3年还真有点儿舍不得。自带贴膜，送透明手机壳，满意。人脸识别很强大。
帮我哥买的。很轻，颜色好看，关键流畅度不错。感觉到自己的XR很差劲。
使用了二天了，感觉非常好，手机大小正合适，一个手使用也很方便，从利用克隆软件将三星手机中将信息复制到华为手机中很方便也很快。手机一点都不卡，拍照片与P20进行比较感觉效果好很多。
造型非常清爽好看，正面全屏显示，貌似端庄。背部玻璃机身，略显高贵。最主要是配置，照像太太清晰了，远景显示清楚！
手机外观漂亮，照相自动美颜，色彩丰富，照夜景很清晰，人脸识别功能比较强大，基本无误，屏内指纹识别出错概率
手机很不错，外观很靓，反应很快，一直用华为的产品，新手机上手没什么问题，拍照超清晰，不过新系统桌面设置没有循环滚动了，这是什么问题?别的都很ok.
手机非常棒，反应速度快，系统很好！桌面啥的都好，手感摸着非常棒，而且看着很精致，京东物流也棒！照相体验还是不错的！特别是夜景！推荐购买
我看评测感觉很强大，但是我从未想到P30的拍照可以如此强大，好厉害，玩游戏也可以哦，PUBG亚服，最高画质特效打开照样很流畅，帧率很平稳，关键是手机大小我很喜欢，我的OPPO R17和荣耀10可以当闹钟和电视机了。买过荣耀9，荣耀7X ，荣耀8X ，荣耀10，直到P30，华为刚刚的，加油
嗯，很好用，不错的手机，屏幕又大，屏占比高，非常的喜欢，高端大气上档次，最主要还是耗电量低，功能也强大，非常的好，支持华为，希望越做越好，出更多的新品，支持京东，快递小哥服务态度很好，京东给他加工资，送货到家，物流快，#！
嗯，昨天买，今天就到啊，，不愧是京东的快递。手机到手。不错，很漂亮。大小刚好，颜色也对。用了一下。运行很快。一点都不卡。其他的正在探索中，以后再有什么好的亮点在追评。
手机很牛掰，30的摄像够我用的了，夜景很棒，变焦不错，背壳颜值太高了，对华为的手机一直很满意，本来想换个x，一看到p30瞬间吸粉，系统很流畅，软件各项滑动开启比以前强太多了，和苹果比起来可能还差点，但是已经比以前进步太多了，支持华为.fighting！
1080P分辨率的AMOLED屏幕显示效果比较细腻，目前感受不错，配上屏下指纹；在卡槽方面，华为P30采用的是二合一卡槽，不支持SD卡槽，拍照效果简直不是一般的好，特别赞！
物流特别快，发布当晚下的单，第二天中午就到了。很漂亮，颜值很高的一步手机，很喜欢，运行速度也更快，打游戏一点都不卡，像素很高，能拍很远而且还不会失真，很喜欢，支持国货，支持华为???
珠光贝母超好看但是无论什么手机装上手机壳都是看不到背面的，摊手ㄟ( ,  )ㄏ。。。重度使用使用省电模式能用一天，上班的话忙一天下来还得剩个40%到50%的电量，APP也装了不少，还能剩这么多的电量觉得很满意。拍照功能不错。总体算满意。
手机外观很漂亮，尤其是后盖，大爱。新机系统流畅，游戏无压力，指纹和面部识别一体超级方便。最后一点拍照功能太强大了！值得拥有！
华为P30，一款今年最新的华为旗舰机，华为这款手机是国产手机里首款支持后置三摄的机型，在拍照上打开了后置三摄的大门。正面是6.1英寸的刘海屏。背面是微微渐变色的机身，整体的颜值还是很惊艳的。 搭载麒麟970处理器，后置4000万像素+2000万像素+800万像素三摄，属于拍照的顶级水平，4000毫安的大电池，续航持久。
给父亲买的华为P30，手机自带贴膜，附赠一个透明手机壳，送半年碎屏险和中科农业368型礼品卡，还有6期免息很不错，手机比较薄，显得修长，整体运行速度快，人脸识别很快，指纹识别也很灵敏，屏幕显示细腻，希望能多用几年保持不卡顿，还有我的打开后手机自带贴膜上没有红色标签，看其他人都有。
第一次入手华为，感觉超棒，拍照很满意，整个手机外表颜值超级好看。开心?
第一次从苹果换华为，开始充满忐忑，没想到非常顺利。P30外表好看，拿捏起来大小正好，拍照功能强@彩很鲜明。拿到后就爱不释手，用手机克隆转移数据也相当速度。
京东快递速度没的说，很快就送到！这个是本月买的第二个华为手机，比我的P20PRO稍微小点，不过大小合适。橘红色外表很惊艳，老婆很喜欢，一眼就相中了。老婆之前一直用苹果，现在也很满意，反馈运行速度不比苹果差。尤其是拍照功能实在太强了，像我们有小朋友的家庭，可以经常给他们拍美美的相片了。最后说一下，手机自带的手机克隆软件太赞了，几十个G的旧手机相片、软件等内容，几分钟就克隆到新手机，免去了很多烦恼。中国强大了，支持国货义不容辞?
第一批到货的，好开心呀！！大小刚刚好，不会太重，操控流畅，色彩鲜艳，还没有拿来拍照，下雨天，等天晴了拍银河系看看！
手机很漂亮，给刚刚高三毕业的妹妹买的，她说要支持国产哈哈。女生用白色很适合，手机后盖在光线下有渐变的粉色，还有淡淡的蓝绿，颜值杠杠的！而且运行速度也特别快，华为真棒~
虽然现在华为不像当年的iphone那样紧俏，但从下单到收货也等待了10天～首先手机颜色很好看，其次性能优越…（此处无需多言）拆开包装，贴膜已搞定，手机壳也配好了，换上手机卡立即使用，超级省心方便！
基础版拍照没有特别出众，手感和颜色不错，如果机身厚度再小0.3mm就更好了！相机识别物体的购物链接很牛！翻译功能也很牛！很多强大的功能还没有仔细体验。
后壳不同光线下颜色不一样，非常喜欢，颜值很高，照片是用别的手机拍的，昨天试了一下华为的超微镜头，好像是这么叫的，有点小惊艳，拍出来的照片很好看。
已经上手了，从P10直接手机克隆P30，无缝连接的体验非常好，还是自己的使用习惯和系统设置，速度很快，目前还没有发现什么问题，希望华为越来越好
首先先说说物流:物流真的很给力，11号晚上准时抢的，第二天中午就到了，真的对于我这种买了新手机就要马上用的人，真的是知音啊！再说下手感:手机也是用了几天了，拍照真的好清晰，不愧是三摄像头，特别是人像的时候真的拍出来好好看，还有就是颜色也好喜欢，还有好多好多……反正是非常满意的啦。总结:上面是我女朋友给的好评，她喜欢就好啦[呲牙][呲牙]
手机很好，颜值很高，特意试了一下拍照，可以放大三十倍，偷拍是没问题了我觉得哈哈哈，快递真的很快，快递员也很辛苦，今天中午太阳特别大，天气特别热，快递员就在太阳下等着，取快递的人很多，他一个一个认真的确定，真的辛苦了?
不错，屏占比很高，镜头模组很强大，光圈很大！awsome
运行速度杠杠滴，另外有没有跟我一样认为屏幕指纹巨方便的?不像背后解锁，穿上手机壳都解不了锁的那种，第一次为国产手机打卡，是真心不错，看来我还有救，还知道自己姓什么?
木有想到这么快，天下的，第二天中午到了。第二台华为，天空之境，没有想象中惊艳，但也挺好！机器特别好，拍照速度。真好！
喜欢的天空之境，很不错哦，手机速度快，另外拍照也是很棒的，多种模式，人像虚实结合，赞一个，喜欢的朋友不要犹豫。照片是用前一个手机拍的，晚上有点暗
比预期早拿到手机，开心！迫不及待地打开试。手感很好，系统流畅，什么程序都是秒开，这种体验真是太爽啦！看到评论说指纹识别不太灵敏，特地赶紧试了下，非常灵敏啊。拍照效果好，喇叭播放声音大。收到时手机贴膜是贴好的，有送透明手机壳。支持华为，支持国产。非常满意的一次购物！
华为品质值得信赖 手感柔软细腻 反应速度非常快 30倍变焦很给力！非常棒的一次购物体验！
到手的时候很开森，华为全面屏0LED屏幕显示效果清晰，入手合适，目前没有问题……好评
从苹果换了华为，希望能快点习惯。动态壁纸花了两块钱，买个开心，音乐铃声也超级好设置，喜欢
非常好用，手感特别好 运行速度也特别快 一直都在关注华为手机 这款手机真的太赞了
和XR纠结了一下，最后还是选的P30，拍照效果很强大，手感不错，反应速度非常快，除了处理器和系统之外是各方面秒杀苹果
非常快的速递，准备给小孩高考结束后的犒劳继续，外观没得说的，漂亮，手感极佳，极光色多变，新机还没给孩子使用大人就过过手瘾，养养眼，待使用后在评价！
外观真的没有让我有一点点的失望，太美了 至于性能这一块儿 我不经常玩游戏 所以肯定足够优秀！支持国产，支持华为！
外观非常漂亮，辨识度最高的颜色，手感也很轻盈，运行丝般顺滑！从苹果转战华为，无缝衔接，毫无不适感！
手机隔天收到了，新款手机看着都喜悦，已经使用，我追求的不要求最高的，适中就行8G+128G的颜色超级喜欢很满意好评
看着还不错！女儿一直用华为。这款颜色真的很漂亮！女儿很喜欢！至于使用，相信华为的品质。
从618下单开始到第二天下午收到手机，一直用到现在没出现什么问题，使用了半月后现在感觉非常不错这款手机，不仅外观小巧是我喜欢的类型，而且拍照手机内存（包括运行内存），电池容量都非常满意！
好看，漂亮的很，超级喜欢，刚开始用，还不怎么会，一直都用苹果，这个系统还要在熟悉下
拿起来手感很好，用起来还不错，现在各方面都挺好的
从iPhone6s换过来的，运行速度很快，软件打开很快，照相功能也不错，但是安卓系统比较辣鸡，动画过度不流畅，很多ios好的功能都没有
外观很美，物流很快，还没有上卡，因为我的是以前的卡装不上去，等我去剪卡了再追评。
手机很好用，特意用了一段时间才来评论，使用流畅，手感好，拍照确实是很强大，爱不释手了。最后赞一下京东快递员，晚上十点半还在派送呢！
手机小巧，功能十分强大，特别是拍照效果非常清晰，试了一下超级微距和30倍变焦很赞，手机是给媳妇买的，很喜欢。
手机非常不错的，绝对的支持华为，P系列是我体验的最佳手机，没有之一。非常棒，功能强大
给老妈买的礼物，她第一眼选中天空之境。刚拆开还没有细看，锁屏后放了一天一夜，电量几乎没有什么变动。照相这一块确实是扛把子，模式非常齐全。
手机外观漂亮，颜色独特，屏幕显示效果好，应用运行流畅，打电话，看视频，效果特别好。
京东快递棒，早上下单下午拿到手机，快递小哥也很负责，机身设计流畅，上手感觉很好，充电快速，手机颜色美丽，用户体验使用一段以后进行追加
超级手机拍照?，之前用苹果的。买了华为30感觉已经爱上了。很时尚超有质感，手感舒适
心心念念的P30 很漂亮 手感不错 速度也很快 颜色真是超级漂亮 很喜欢。
期待了很久，大小合适，拿着正合适，不喜欢曲面屏，没有买pro，机器很好看，用了一段也觉得很好，支持华为！
还行吧，小巧玲珑，适合女孩子用，颜色很漂亮，蓝中带紫，正所谓蓝配紫，赛那什么什么的，总之很好看就对了
宝贝手机已经收到了，并且已经使用过后才来评价的。这样才是最真实的：第一、屏幕清晰；第二、拍出来的照片无论是阳光下或是夜幕下都非常有质感；第三、上网速度理想。总之，买了不后悔！喜欢！谢谢！
比想象当中要好很多，颜色很喜欢，操作起来也很人性化，满意
用了几天，感觉很好，反应快，拍照清晰，电池也耐用，基本上一天一充，不怎么玩游戏
手机颜色真骚气，大小刚合适，机身圆润手感好，系统流畅，拍照功能强大，华为手机越来越好了，祝大卖！
颜值高，靓丽，通话声音清晰，上网流畅快速，拍照自动美化，无论景还是人，照片非常鲜亮清晰度高
屏内指纹解锁，30倍数字变焦，是时候把我的P10换代了，运行流畅，解锁很快，虽然说是28日有货，结果惊喜不断，26号到我手上了，使用了几天才来评论，真心不错，支持华为，支持京东。
很不错的手机，起流畅，拍照起棒，变焦很大，得用脚架拍吧？京东很送货很快，咋天中午下单，今天上午到手！另外，充电很快！
上午下单，下午就送到了，物流超级快！手机握感超级好，做工非常精致，拍照效果很好，自动会切换拍摄模式，会一直支持国产品牌！自带的膜效果也很好。
用了十多天了，手机确实还不错，面部和指纹解锁速度都很快，有自带高清膜和透明保护套
很喜欢的手机，大小刚刚好，外观非常漂亮，运行十分流畅。
真是太好用了，之前一直用小米，第一次换手机尝试华为，大小很适合，全面屏用着很方便，像素是真棒，颜色也很喜欢?，支持华为！！！！！
昨晚发布会后下单，今天到货，8+128天空之境，很漂亮，不喜欢曲面屏，P30足够用了，手机设计的很大气，和现在手里的P20一样大，单手操作很方便。慢慢体会再追评
背面是真的好看，应该算是今年最漂亮的背面颜色！但屏幕真的感觉一般般，指纹解锁速度很快！拍照功能强大！华为加油！！！
买给对象的，本来以为抢不到了，昨天下午六七点付的款，今天下午收到了。很完美，手感很好，膜都没舍得撕。这几年一直使用华为手机，值得信赖！
特意用了再来评论，麒麟芯片处理速度确实不是盖的，极快，画面感超好，尤其是拍照效果！果断苹果转粉华为，支持国货！
第一次买华为手机 打开一看这款手机比我想像中漂亮 大小刚好 开机时屏幕显示清晰 看起来很舒服 因为第一天买 不知道好不好用 等用几天再追评 不过P30的外形真的很好看 很喜欢?
给妹妹看的，首先背外观吸引了，然后到手拆开看了一下，没用过暂且不说性能了，看介绍觉得很满意。物流没话说，早上下单，中午三点到货超赞。感觉照相绝对是款很流弊的机子。
哈哈，还是很满意的，几年没换手机了，没想到华为进步这么多，功能很多，也有特色，身边马上就有两个同事也买了，666
很喜欢颜色，性能也很好，主要是拍照是最好的?
今天刚到手，手感细腻，拿着有质感，程序启动很快，照相非常#！面部和屏内指纹解锁都很快！一直是华为的支持者，以前一直用的荣耀系列，做为第一批用户还是蛮开心的！希望国产手机越做越好！
用过几部华为，作为女生的角度用了一个多星期评价看看：单手操作也很方便，拍照真的不用多说，app打开速度快，游戏爱好者福音，输入法倒是不怎么方便，要更新还是云联想什么的？慢慢探索
照相自动选择模式 有时候不需要虚化的时候虚化了 怎么破 手感不错 网速流畅 苹果过渡到华为适应很快
非常好看，本想买珠光贝母，无奈没货，拿到这个配色的时候很惊喜，30倍放大完全够用，我司牛叉
真是很惊艳啊，玩机技巧可以教会所有功能使用方法，相机简直可以放望远镜用，隔壁小区的窗户都看的好清楚，轻敲两下就可以截屏实在方便，以后就追随华为手机啦
本想买xr的，晚上一看京东64g现货没人抢，曲屏怕摔还是P30吧。一早到手手感不错，配色很骚气，新系统操作顺滑，照机给力。以后看来要入华为的坑了
早就对，p30垂涎欲滴了，三十倍变焦足够满足#常拍照使用，续航能力很强，充电速度也很快，手机拿到手机的感觉。很舒服，不舍的撒手，真的是京东好平台，华为最棒，中华有为，国之荣耀，祝京东，华为越办越好
P30的功能真的很强大，感觉比苹果更好用，外观也很时尚美观，支持国货！
非常好，质量不错。京东买东西，尤其是自营商品，送货及时，很满意，刚开通了京东plus ，更加实惠和省心了，不用凑单了。这回入手的东东是 华为p30。4.20日上线的 华为手机比较了n款，发现这个款最喜欢。炫酷，果断入手。当天到货，试一下后，很惊艳。特别好，推荐。
一直是华为的忠实粉丝多年一直在使用，p系列也从10.20.用到了30.每次都有精细，尤其是摄影功能，对一个摄影师来说，是非常重要的。已经向更多的粉丝推荐了。
晚上九点下的单，第二天中午一点左右就到了，快递很快。用了一天，媳妇儿很喜欢，大小颜色都很喜欢。相机是真厉害，能当望远镜用！
上午下单下午到，晚上完成新旧机更换，这速度，除了京东还有谁？回过头来说说华为，当年的Ascend P1，拿着去香港还被人嘲笑，到现在香港各个电器行都摆满华为手机销售，一家伟大的公司被一国**打压，哪怕之前的手机还没到更新期，提前换掉我也心甘情愿。支持华为！！P30的大小很合适，虽然没有Pro版的功能强大，但对于普通用户已经足够了，如果你对手机尺寸有要求P30是一个好的选择。
打开包装被手机颜值惊艳到了，太漂亮了！这款手机每个颜色都漂亮，纠结了好久才决定这个颜色，果真没让我失望，手感很好，大小很适合女孩子用，新手机还在慢慢熟悉中，赞赞赞?赞赞赞赞赞?
手机颜色很漂亮，买的天空之境，我很喜欢，128的，内存够大，手机还自带了手机壳子和手机膜，但不是玻璃膜，还是很满意的一次购物，晚上买的，第二天就收到了，棒棒棒！
手机发布就付了定金，怕后面抢不到，第一时间付了尾款，发货速度很快，隔一天就到了，到货开箱验机，贴上早就买好的钢化膜，手机看上去十分精致，颜色也很好看，系统运行速度流畅，没有卡顿的现象，手机拍照也满意，推荐购买
非常期待的一款手机，京东物流确实快，当天下单，第二天中午就收到了，还标配了后壳和耳机，支持国产，喜欢华为，果然不失所望，使用过一段时间后感觉都挺好，非常喜欢，拍照功能强大，使用非常流畅。
用行动支持华为，用我的老P9给青出于蓝的P30点赞，非常满意，华为加油！！京东的速度也是很给力，昨晚下单，今天下午到货，?
手机尺寸大小合适，屏幕显示效果很清晰，拍照效果之前在旗舰店的时候就体验过了，很好，为华为点赞…
宝贝很快就收到，用起来挺顺手的，拍的照片非常清晰，果真是拍照的好手机。特别是手机壳的颜色挺漂亮的，挺新颖的，难怪那么抢手
支持国货！照相超爽！夜景非常清晰！变焦也喜欢，一直在使用华为手机，本机操作很顺手。非常流畅，值得拥有。跟老婆大人每人一台
手感特别好，机身也漂亮里面??充电器，耳机，物流给力，机子用后在评价吧
很喜欢这款，适合女生用，流畅度也很好，超级喜欢
给老爸买的，不错，极光色很好看，看中正面指纹识别，老爸很满意，拍照效果好，系统流畅，颜值高，mate,p系列陆陆续续买了几代了，确实一代比一代强，而且p30方舟据说很#，希望后续体验不会失望。
很好用，特别快，玩游戏也不卡顿，很秀气，手感也很好，还送了壳，搞活动买的很合适啊。
昨天下单今天到货，试用了下，机器流畅，拍照确实很惊艳，效果真的很好，适合爱好摄影的人玩?
感觉非常不错，颜色很好看，续航也很好，各方面来说很不错。
很不错。手感也很好 一直用苹果。突然拿到有一点不习惯 但是1。2个小时后。感觉真的很好
5倍聚焦不是吹的，果然非常清晰，而且色彩非常漂亮，手感特别好，运行非常快，超喜欢
手机到了，京东快递很快，手机也很漂亮，也就打电话看看剧，不玩游戏，主要是看上了拍照功能，很棒！
手机到手了，用了几天，用了很久的苹果，换了华为第一感觉就是功能多方便，又快，这个手机的相机真的太强了，总之，满意！
手机拍照功能很强大，感觉跟买了台望远镜。细腻程度感觉苹果做的更好一点。外观比苹果好，屏幕细长。充电超快不到2小时，差不多使用2天时间。
宝贝收到了，快递超级快，很喜欢，用得很流畅，就是用得时间长了有点发热，电量耗的比较快。
用了一个多月了 好多年没用安卓系统 感觉比想象的好用，感觉30手感刚好 pro太长 珠光贝母颜色好看的
给儿子买的，试用一下音质很好，反应快，其他功能还没怎么用。值得购买。还会继续追评的
用了一段时间了，感受挺好的，对于经常看视频不玩游戏来说续航不错，指关节截屏和分屏都没出现过误触，很好奇经常误触的人怎么回事
非常棒，手感很好，手机很流畅，拍照、音乐都比之前的手机顺畅，这一款值得拥有。
收到手机后我就换上卡了，爱不释手，对我平常用来说，运行很快很快了，电池也很保电，充电很快。从很早就想买一个好一点的拍照手机，给家人多照相，多留下美好的回忆。真好！赠的中粮的礼品卡，20选一。谢谢！希望华为越来越强大！希望我们的国家越来越富强繁荣！加油！
像素好，反应快，颜色很不错，很喜欢，其他还没有用，用一段时间来追评
用着不错，反应速度快，拍照清晰色彩棒。除了一些内置软件无法删除其他都不错，电池我用早八点到晚十点还有百分之十左右，充电速度超快，充电速度超快，充电速度超快 ！
续航好，手感好，总之我觉得华为旗舰还是没毛病的，天空之镜很好看，我挺喜欢，屏幕比曲面的好多了，还是30香啊
生日礼物，老婆很喜欢。大小合适女生使用，单手操作没问题，待机时间也很长，系统目前来说还比较流畅
一直很心水华为的手机，这几年也一直在关注华为系列，从p到m都很喜欢华为系列的手机，这次也是快9月份了，马上出m30系列了，先用一段时间p30，照例手机手感很好，方方面面都符合自己的心意，拍照也是非常非常的清晰，系统的流畅度也很棒，玩各种游戏一点也不卡，总之很满意，再出新的系列一直都支持华为。
早上8点过下单下午四点多就到了。感觉比之前的P10更流畅些。华为自带的软模就很好啊，自带的软套也很好，十分贴合。总之，满意。
第一次买这么贵的手机在网上，心里是期待的，还好在端午这一天拿到了，开心?，手机没有任何问题，指纹识别，面部识别很强大，支持华为
拍照功能确实很强大啊，能够自动转化人像和美食，还有自动背景虚化，半个单反了，颜色也很好看，值得拥有
超级快 手感很好，实物参加好看?，很轻，之前一直用苹果，得慢慢熟悉熟悉一下系统，感觉比苹果的好用，个人意见。照片也拍的超级不错
手机刚到，还没用，总体感觉很好。相机真的是棒棒的，感觉就是个望远镜啊！至于别的性能，用一段时间后才评价吧。粉华为的第一天，开心
颜色特别大气，还显小，第一次用，之前用苹果，被男朋友各种嫌弃，这次换国产机用一个试试，好用家里的就全换华为了。
送货很快，质量包装都完好，嗯，拿到手里呢，比mate20Pro要轻一些，比较薄。机器自带贴膜，还送了一个透明外壳
给老婆买的生日礼物，极光色挺好看的，天空之境更漂亮。手机拍照效果不错，尤其暗光拍摄效果很棒！总体很满意！
快递快，包装好。屏幕清晰，指纹在屏幕上感觉识别率不高，手机非常重，拍照清晰，但是感觉清晰过度反而拍出来有点不真实。夜景非常赞，眼睛都看不见的东西竟然手机拍出来细节这么好。总体来说满意！
在计划之外换了手机，很大一部分原因是华为被围剿，我心里难过，想要支持！然而收到之后 超乎了我的想象很赞，因为一直用苹果目前操作系统还不熟练需要磨合一下，优点 比苹果便宜 照相美 双卡双待 下载的时候速度很快 外观美 卡还没有插进去 没有深入地使用 我的机器作为样机 给同事们看 希望用苹果的小伙伴下次换手机考虑华为 ，如果不是这次事件 我下个手机应该还是苹果 ，感谢让我有机会体验了先进的华为！
好用！一点也没辜负我的期待啊，大小和p20一样，屏幕大了不少，拿起来正好！运行速度够快！真的超喜欢华为！
试用体验很棒 感觉非常流畅 手机很好用 很清晰 拍照功能是真的很强大
手机系统非常流畅，尺寸大小刚刚合适，天空之境颜色好看，快递非常给力。
手机超级薄，并且很轻，分辨率也很好，像素更棒，值得购买！
老婆喜欢珠光贝母这款，只是一直抢不到，昨天刚好预约购机成功，今天就收到了，非常高兴，物流很快，快递小哥给力，手感很好，相信华为，越来越好。用后再来追评。
东西很好，运行速度快，外观很漂亮，大小也正好，白色很漂亮，自营的也有品质保证，另送了6个月的碎屏险，好
全新未拆封的包装，手感非常好，实物比图片颜色柔和，很好看，画面清晰，系统流畅，超乎想象的好。本来一直是果粉，支持国货改用华为，果真没让人失望。期待日后有好的使用体验，后期会追评。推荐购买！
这个价格确实不贵，很漂亮，外观设计很喜欢，入手就玩个不停，拍照太厉害了很爽，性能也好
天空之镜很漂亮，拍照确实#，没有无线充电也正好，平时也用不到，手机大小正好，尺寸比p9大了一点点！
上午就收到了，发货很快，手机很漂亮手感也不错运行非常好，心仪这手机很久了。华为强大！支持国产！
第一次用华为手机，感觉还可以，系统要改进的地方还有很多，相机拍照效果好，很不错！夜拍完美。
众里寻他千~皆因天空之镜太惊艳发布会时就关注了并且提交定金到手后爱不释手给老婆买的她很喜欢外观漂亮屏幕清晰拍照一流屏幕指纹解锁还有NFC其他优点功能在研究一下总之老婆喜欢就好
从P20到P30真心感觉棒棒的，包装严实，黑色大气，手感好，屏下解锁灵敏，照相效果相当棒，太清楚了，还有30倍放大功能。手动点赞
京东快递名不虚传，一天就收到了。小心打开包装，完美无瑕。手机试用了一下，功能挺多，还在摸索。华为就是强大，系统反应很快，特别人脸识别，拍照更不用说了。其他还在功能还在探索中，以后再追评吧
老公说，这款手机不只是拍照好点，运行速度超快，颜值很高，屏幕大小刚刚好，不大不小，男士用的话大一点好，夜景模式超级赞
关注了很久的机型，巴黎发布会第二天就预定了一部，国内发布会当晚付了尾款，第二天就收到货算是首批吧。说说手机：从6s转过来的，感觉新机真的很流畅，软件基本秒开试玩了一局吃鸡也没有卡顿现象，不得不说安卓这几年变化真的很大，华为的U优化的也很好，电池比苹果耐用很多，自带软件可以卸载，8g内存128g存储用个三年应该没问题，总体来说系统不如苹果简洁，还有一定差距不过这几年差距越来越小。这是在京东买的第三个手机，正品无疑，发货很快，关键相信京东的售后，这个必须赞！
很好用，颜值也高，棒棒哒。这款是淡淡的粉黄蓝渐变色，很适合女生，大小也很合适
用了两天才来评价，总体感觉非常良好，颜值高，放在哪里都是亮眼的那一个（官方宣传图应当继续努力，还没有实体好看），反应速度飞起，还是我喜欢的那个华为。
p30这款真的很不错，拍照很好，点开软件是秒开的，设计很人性化，内存大，可以外加华为专用的内存卡。支持华为！支持国产！！！
本来想等天空之境的，后来一想放上手机壳都一样，这个大概是我用过安卓里最好用的了，发现了好多功能，估计还有好多没发现呢，希望两三年以后还和现在一样不卡，那就是太完美了，不过现在也超级棒，值得够买
P30外观新颖别致，美观大方，品质上乘，真心很喜欢，与卖家描述完全一致，完全超出预期，发货速度也超级快，隔天就到货了，包装仔细、严实、精致，以后肯定多多支持和购买京东的产品，科技改变生活！让人享受
手机好用！性能强！就是不知道以后好用不！拍照真没话说 好久没用华为手机了 物流很快 宝贝也喜欢 希望华为手机能像广告那样说的那么好 给个好评吧！
本来我是在天空之境和贝母白中纠结了好久，真的，贝母白真的很好看，简直完美，特别是配上透明的手机壳，简直没谁了，特别适合女生用。买手机一定要买浅色的，特别好看，还有一点粉粉的渐变色，特别美，女生一点要买珠光贝母，好看好看特别好看。而且京东特别快，上午下单下午到，下午下单第二天早上8，9点到，快递特别给力
天空之镜惊艳了我，怎一个美字了得，从P10直接换P30，功能提升了不少性价比还高，对比了苹果xr最终还是选择P30。京东还是很速度的，凌晨下单当日收到机器，赞
很不错，用起来很流畅，以前接电话的时候就不能上网，现在换了P30就解决了，很不错的体验，华为，我永远支持你。
手机大小刚好，手感不错，新机子反应很快，照相简单试了下，效果不错。
这个天空之境实在是太美了…真是很喜欢，运营速度还可以。
关注这款手机很久了，终于下定决心入手了。系统反应相当迅速，尤其是拍照功能非常强大！不比水果手机差！支持国货！
经朋友介绍华为手机很不错，就来买了。外观很惊艳，使用很流畅舒服，
特别的漂亮，很喜欢，用起来也方便，而且还可以分期付款，电池容量大，值得购买！给个好评！
很棒！外观超级好看，一下子激发了我妈妈的少女心。拍照功能强大，最喜欢广角和微距，很棒的一款手机！
看了很久这款手机了，很喜欢这个，碰上618活动就下单了，确实很不错，颜色非常漂亮，手机反应速度都很快，
发货很快，手机老婆很喜欢，颜色很好看，运行流畅，感觉屏幕比Pro要好，拍照试了一下还不错，后面要多拍些
真的很好用，尤其是拍照的清晰度很高，很满意，屏幕显示非常清晰！跟苹果有得一拼！支持华为，支持国货，国货当自强！
非常的好看，手感也特别的棒，很满意的购物，支持华为。像素也好。
手机很好看，拍照真的厉害，华为不愧是国产骄傲，科技之光，我永远喜欢华为！第一次用国产手机，很惊喜，速度快，工艺很不错。相机功能很强大！
我的真爱，天空之镜，说耗电快的建议在设置里把软件自启动多关一点因为是默认全开启的，关了还是不耗电的。漂亮！好用！这个价格也是很照顾我们呢
哇 一早收到手机 外观太漂亮了 手感超好 随机送了硅胶透明壳和膜 准备迁移旧手机数据 非常方便 下午喜欢的壳和钢化膜就到了 开心
p30超级无敌好用，比手上的苹果7还好用，苹果7电量完全不行了，p30最好的就是拍照虽然比pro差了一点点但是也逆天了，30倍变焦同事都惊讶了，而且指纹解锁很快，还能应用锁不怕别人看自己手机能偷看~了哈哈，完美
手感超好，快充很不错，颜色我也喜欢，公司同事一起购买，支持华为
这款质量很好，带着也方便，大小合适，做工也不错，主要是自营的有保证，买东西就上京东不错的，主支#。
P30手机没得说，好用，快。手感也是杠杠的，京东快递更快晚上10点下的单，早上9点就到手，惊喜不断，高兴。有膜有套啥也不用操心。
还行，第一台华为机子。很意外现在国产机做得这么牛了。和7p混着用了
快递也挺给力的，拍下第二天就送到了，质感很好，但是得套壳，怕摔碎
给老婆买的，已用了10多天了，感觉很不错。运行速度快，拍照很强大。从P9开始用到Mate20，感觉华为越来越出色了，这次劝老婆放弃苹果，改用咱们国产品牌华为，而且觉得P30比较适合女性使用，从目前来说老婆用的比较满意，也适应了安卓系统。为我们国家的华为手机点赞！
指纹不灵敏，后置拍人很丑，有的时候输入法会卡住！拍夜景特别亮就是了。很喜欢在京东买东西物流特别快，服务很好
颜色好看，用得还行。从苹果转过来的。电量正常使用一天没问题。总体很棒。
华为这款手机是众多华为系列手机中比较青睐的一款，设计非常让广大消费者接受，拿着手感很好，大小刚刚好，充电速度非常快速，上网，玩游戏速度为非常快速，一点不卡，和小米，苹果，vivo，魅族系列相比，我肯定选择华为，华为最近几年研发设计的手机，已经进入世界领先水平，未来的智能化手机，相信华为肯定会有辉煌的业绩展现在世界面前！
手机收到后用了两天进来评论下哈，整体来说很不错，手机大小合适我.颜色很亮，反应快，很好喔，想买手机的盆友们值得推荐?
给老公买的惊喜礼物！中间有个小插曲，差点要一个星期后才能用到手机。幸好客服很好地解决了，次日就拿到了手机。拍照功能很好，很喜欢
还是想赞下京东物流，当天下单当天到。物色了很久，对于拍照没有刚须.喜欢单手掌控选了p30，珠光贝母完观完美，华为两款旗舰机子做工已经没的说了一个字“好”，指纹识别嘛一定要放在中间才能识别，有待加强，手势操作要拖上来等振动了才能查看多任务，这个等的时间我觉得可以优化一下，其他的完美了，用了两天，看后续给不给力喽?? 送了个礼品卡可以换吃的喝的用的。
四年的米粉，因某种原因，让我放弃了四年的执着。入手p30呢，始于颜值，真的真的非常好看，系统方便还在研究中，毕竟第一次用华为，麒麟980很强悍，用起来非常的流畅，特别佩服照相，真的厉害，支持华为
符合预期变现，屏幕占比大，拍照很牛，系统流畅，ui操作简单合理，背部颜色很惊艳
速度速度，半夜十一点多买的，第二天九点多到，京东太给力了，华为已经入手第三个了，我是p20，这是给老公买的，老公之前一直是苹果的忠粉，好不容易说动买的，很满意，
华为值得信赖，P30很好用，系统流畅，操作方便，电池也很耐用，拍照超好看，赞一个
极光色的 很漂亮 试了一下照相 放大很多倍也很清晰 母亲节礼物 出去游玩拍照用得上
天空之镜颜色果然美丽。华为的粉丝儿，质量不错！！！如果玻璃后盖改成金属的就更好了，放在车上面更方便。车上很多都还是粘贴的。
之前入手传说中的天空之境，入手一天就退了，后壳颜色太浅了，还是极光色更适合男人。手机没的说，做工很好，外观漂亮，日常使用P30足够了。
第一次购买华为的高端产品 手机很薄 手感不错 屏幕分辨率真的很高 照相机的功能很多 好用！
手机超好看的！买过的手机中颜值最高！！！玩游戏什么的都很流畅
发货速度挺快，机子收到后也没有什么缺痕，很漂亮，用起来速度很快不得不说咋们华为的技术很成熟，目前第二天暂时是没有啥问题，用一段时间再来追评
看了很久，最后还是为女朋友买了华为p30珠光贝母这个颜色，今天手机一到，就被颜值惊艳到了！而且试用了一下，华为系统还是很好用的！麒麟980也很强！屏幕指纹解锁也很快！以后就买华为的手机了！
给我老婆买的，她很喜欢，用的感觉很好，毕竟一直用华为手机，看好多评价说指纹难解锁，我觉得很好解，没那么多毛病，好不好自己用了就知道
相当的赞，天空之镜颜色好看，手握舒适度也极佳，宽窄适合女生。非常棒的一款手机，关灯的条件下都能拍出来靓丽的照片，牛啊，绝对推荐购买
早上下单，下午就收到了。机身握持感觉非常好，使用了屏下指纹，提高了屏占比。摄像头拍摄效果也非常好。
特别好用，拍照也很不错，超级超级省电啊，感谢敖先生送的手机，很喜欢啊。
用了一段时间现在才评价，机子很漂亮，老婆很喜欢，各方面都强，满意满意，华为强大！
一直信任的品牌，上手体验很好，反应速度很快，拍照效果很棒！
这款手机一出来就非常喜欢，一直熬到618才下手了，物流特别快，配送员服务也好，619就收到了，一打开看到就爱不释手了，特意用了快一个月才来评价的。首先从外观上：1.颜色：是今年的流行色：赤茶橘，好耀眼好漂亮啊，开始没看到实物，感觉颜色也就一般般吧，可是拿到实物手机感觉完全不同了。2.尺寸：6.1嫉模可是比华为mate10pro的6嫉幕挂小一圈呢，由于无边框全屏的厚度也好，总之，女士用这款手机，握感极好，这是外观的感觉。用了一段时间，现在谈谈内在的：1.照相，现在这款手机完全可以取代高级相机了，夜间，近景，特写，自拍等等都比其它手机清晰，色彩也正，人物拍出来都不用美颜了，这相机还有好多好多功能，有待慢慢摸索，不过喜欢拍照的朋友，这款手机真的是你不二的选择；2.内存，256的够强大吧，再也不怕卡顿了，照片随便存也不用担心装不下来删减了，喜欢玩游戏的也流畅了；3.识别：现在这款手机无边框不说，连指纹也弄到前面屏内指纹了，这样后面又清爽了许多，还有人脸识别功能等等保护措施非常到位，且操作简单，上手就会，唉呀呀，还有好多好多，这里写不下了，待使用发现新功能或是新玩法，再来追评，和大家一起分享
好非常好用，非常美观，非常流畅。物流也非常快捷。 三天就到货。
手机非常好用，外形也漂亮，还赠送了膜，很不错，拍照效果很好。
不错啊这个手机，我很喜欢它用起来很舒服开心！袜子感相对于之前实体店买的舒服，可能是因为之前的穿旧了的原因，做工真心很不错，细致紧实没线头。全部拆开了都很不错，面料摸着也舒服，做工和包装都感觉很仔细，大家可以放心入手了,舒服耐穿，很喜欢性价比很高。有需要了再来买，真的物超所值。
非常好 很流畅 相机也超厉害 各方面都很好啊！！！而且好看！巨好看！我真的爱了！
很不错的手机，流畅，不卡顿，希望不卡顿的时间能支撑得长久一些。长得也好看
非常漂亮，摄像头简直太强了，拍的很清晰，颜色不失真。大小很合适，手感很好。
不亏是华为！！不错??隐形的指纹识别技术，超感的！！画面超清，处理器流畅万分！游戏
拍照功能很强大，音乐听的还不太习惯，感觉还没以前htc u11的好。。操作也满方便的。
速度很快，第二天就收到了，刚从苹果系统过渡到安卓，刚开始有点不习惯，现在用的溜溜的，支持国产！这款相机功能很强大。
是正品！完好无损！外观大气！配置高！色彩鲜艳！速度很快！照片成像效果很好！配送速度快！
颜色特别赞，等了几天才有货，手机很好用，速度快，操作非常方便，很多摄像新的功能还在研究中?
手机外观很好看，使用挺流畅的，暂时没有什么问题，希望后续使用也不会出现问题，支持华为
拍照很好看，色彩鲜艳。送货很快，自带保护套。支持华为，支持国产品牌。
买给男朋友的，他点名要的。基本没有认真评论过，不知浪费了多少积分，这个福利真的不错，妥妥的每次写上100多字，这已经不知道N次在网上购买东西了，东西便宜，质量好，物美价廉，买的放心又开心，这真是买东西上瘾的节奏啊，根本无法停下来，品类多，而且全，划算，方便，快捷，实惠，包装又好，没有任何破损，简直是消费者的福音，会一直支持下去，可以逐不出户的懒人就能购买到的日常生活吃喝玩任何东西，真是太合适不过了。
颜值高，使用非常流畅，操作系统优化好，充电给力！拍照也不错，用的不多。
从p9到p30是。真的改了很多，充电特别快，像素不用说了，玩游戏也是杠杠的，最喜欢的是夜景拍摄，最后京东快递特别快，支持国产，支持京东。
到手了、京东小哥的速度还是很快的。手感还是不错的、喜欢不太大的手机、运行速度相当快、喜欢华为很多年了。
屏幕指纹解锁得反应有点慢，颜值高，反应速度也很快。京东的物流就是快，很满意。包装太简陋了，连泡沫都没有。
送女朋友的，就买的黑色的因为要用手机壳影响不大，她说颜值很高单手操作也刚刚好，拍照功能也是无比强大，满意
很好，宽度刚刚好，一手掌握，外观颜色买的贝壳色，不是很惊艳的颜色，低调
物流很快，包装完整，用了还不错，主要认准了这款机型，比较满意
完美，太赞了，运行速度一流，颜值一流，关键拍照一流，电池耐用！游戏不卡！666
外形很漂亮，用着也很好用，照相也很清楚，非常喜欢的一款手机
收到已经有一天了，体验一天才来评价。手机外观很好看，浏览很流畅，拍照我不是专业人员，还没体验，我以前用的P10拍照很清晰，相信现在买的P30应该更好！
用着很好，非常流畅，性能各方面都不错，照相特别强，还是值得入手的。
使用特别流畅，充电速度也特别快，还带耳机，照相效果也很好，非常满意，配速速度没的说，早上下单，下午到
手机上手很有质感，机身不是很大，拿起来比较方便，但是屏幕一点不小，黑色很漂亮，拍照效果非常棒！
还算ok，就是后置拍人很丑，自动磨皮，还有指纹不灵敏，有的时候会卡住。物流很快，很喜欢在京东买东西
目前还是很不错的，很久没有用国产手机了，适应了几天很快上手了，拍照不错，京东早上下单的，下午就收到了，物流速度也很快，包装也完好，手机没有任何问题，比实体店便宜几百块钱，还是很物有所值的，一直信赖京东的东西，从未失望过
很好，第一次用来扫二维码的时候嗖一下就过去了，真是震撼。原包装有自带一个透明壳和贴好的贴膜，如果没有更高的要求可以不着急买壳了。照相功能还在摸索，没觉得多好呢
已经第二次购买。质量和功能真的让你无法挑剔。麒麟980AI确实不是盖的。快递小哥送货及时服务很好。
非常不错的手机，克隆数据也快，天空之境版本外观也很惊艳。系统非常流畅，就是屏内指纹解锁没有想象中的那么快。
不错的手机，6.1寸大小刚好，找一个小屏的旗舰手机真是不容易呀！跑分能到31万够了，使用起来还是非常流畅的。
手机启动和运行很快，人脸识别和指纹也很快，新款就是新款，果真不错，超出期待，华为最棒。
手机拿到了，比想象的更加惊艳，其他的都还在体中，不过也不会太差，相机不怎么用，客服也很好，很热情，完美
真心好看呀，又薄，上档次，触感也好，拍照效果无敌了，推荐大家购买，京东送货还及时，真棒?
手机非常漂亮，运行流畅，指纹不太灵敏，拍照非常强大，不过没有我经常需要的功能，已经退了入手Pro
快递速度很快。 ，手机也保存的很好，用起来手感挺好的，像素也挺高的，手机运行也很流畅。
喜欢！手机很流畅，大小合适，颜值很高！拍照好看！指纹解锁很快！
手机用了两天感觉很好，速度挺快的，指纹解锁也正常。给媳妇买的，女人就喜欢拍照，这款手机很适合她！
手机的外形很好看，颜色很拉风，拍照很清晰但是有点自带美颜的感觉，用起来还比较流畅，快递很速度，好评
外观漂亮，尺寸合适，用一段看看性能如何吧，出厂配贴膜和透明保护壳，很好。
收到马上更新S统，天空之镜没货要等，极光色隔天收到！6.1寸我来说小了点，媳妇用刚好，暂时各样很满意！特别照相机，华为好样的！其它的使用后再评论！
帮同事买的，一段时间用下来果然很棒，名不虚传，支持华为，支持国产手机！
非常非常奈斯，老婆最爱的两件事－追剧，拍照，有了这款神器，再也不怕手机卡了，也不会有人怀疑她的拍照水平了?
心仪已久的华为终于到手了，各种体验都满意，特别喜欢这款手机的大小，拿在手里刚刚好，拍照功能没得说，分期购买超级划算！
我在农村没想到物流也这么快，头天晚上下单，第二天就到了，目前还没有任何问题，很好用，这款手机我看了很久了，现在终于被我弄回来了
超快物流！次日达，给妈妈买的，超好看，出门旅游再也不会担心照相不清晰了。使用感非常好，感应灵敏，已经用了一天了，华为赞！
上一部用的是苹果，换成华为后，没有不适应的感觉。感叹现在安卓也进化得这么好。特别拍照，吊打苹果了。赞?
第二部华为手机，一直相信华为，流畅度很高，手机很流畅，速度快，好多功能，还在熟悉中，拍照很给力，手机很满意
大小刚刚好，很喜欢这个宝贝，现在还不太会用，慢慢学习学习
手感很好！速度很快，非常非常喜欢这个宝贝，希望可以多用几年
入手一台P30，比之前买的mate9感觉更漂亮，画质感非常细腻而富有美感，系统功能丰富，新旧手机直接支持克隆无缝过度，支持华为手机！
从苹果转华为，感觉真的是不错(*?′ts`?)?有很多苹果没有的功能，拍照效果也超级棒。机身轻巧便携。屏幕小一点但是够用了。
手机不错，挺有手感的，反应速度很快，内存够大，可以拍好多照片，拍照很清晰
感觉不错，很快，比之前的手机好用多了。支持国货
手机很漂亮，很大气，还送了耳机，非常不错的，充电也很快，半小时左右能充70%以上！
这款手机手感太好了，拍照很好，很喜欢，颜色也很漂亮，带了一个透明壳，只能用好来表达了
华为手机是国宝级手机了，很好用，电池可以支持一天，颜色很漂亮，就是背面贴签挺讨厌的
我是苹果的老用户，现在国产高端机已经超过苹果一大截了。真的感觉苹果除了系统意外没优势了。手机真的不错
物流很快，今天早上十点就到了，手机也很好用，反应很快，照相也能满足我的需要，总体来说很值
很不错的手机，这个价位很流畅，高端机，30倍广角很厉害，虽然有点虚，很不错了。
不错，手感超级好，拍照也很好看，系统流畅，续航好。
很不错，这个颜色非常漂亮，要是前面边框也采用这个颜色就更漂亮了。运行很流畅，看来华为培养自家的芯片真是尽心尽力啊。支持支持
配送很快 用了34年的iPhone 换了华为p30拿到手很漂亮 用起来很快 自带手机膜壳也很方便了 华为好评
颜色超级漂亮呢！！很喜欢，五一出去旅游，拍照真是溜到不行，超级棒！！！可惜的是没有我超级喜欢的呼吸灯。哎，整体还是很好的啦！
帮老公买的，他说还可以，只要是看中这个手机的运行内存够大，而且华为这个牌子我们一直都在用，很不错
不错呦 今天收到的 京东物流很给力好快 迫不及待的打开试了试 好用 敏捷反应快 颜色漂亮 现在的华为真是强大 买电子产品还是京东 质量没的说?
晚上十点下单，第二天早上就收到了，京东物流真心赞。P30手感很好，不是特别大，方便塞裤兜，拍照和音色都比之前用的iPhone好很多，支持国货，支持华为。
给老婆买的试用几天了回复，拍照效果好，手感不错，老婆很喜欢，物流服务好，很快，给五星评价
选择了P30（8+128），送给爸爸的生日礼物，本来看到4月26日有货，有可能赶不上爸爸的生日，但是经过和京东专属客服的沟通，第一时间解决了问题，及时送达到手中，P30手感厚重，高端产品，用起来非常舒适，而且运行速度超级快！赞华为，赞国产！
华为手机信号和质量那没的比，用了用，不管是上网速度还是拍出的照片，真是超赞！搭配的快充，真的很方便！支持华为，支持国产！！！
很不错，用了一段时间了，玩游戏很流畅跟我之前用的其他品牌安卓手机好很多，设计也不错
很好，国产手机的标榜。值得购买，比mate20小一圈，拿在手里比较好拿。
喜欢华为手机拍照技术，果断入手P30，拍照功能非常强大，夜景、逆光、背景虚化都特别棒，操作方便简单
不错，宝贝很满意，比苹果的感觉好的太多了，从颜值、响应速度可以说比苹果强的多，我这个老果粉也要变成华粉啦！已经开始放弃库克啦，他和老乔真的是没法比，苹果早晚要让库克搞垮。
除了水滴屏，几乎完美 手感很好的一个小尺寸旗舰，续航和反应速度都非常好！赞一个
感觉非常棒哦，特别流畅，照相效果和音乐效果都很好，期待着华为下一部手机是自己的系统！
用啦好几天，真的挺好的，拍照晚上也不错，现在找不到多少不好的地方，性能让人满意，赠品非常不错，送女朋友啦！
京东的速度就是快，前一天下单，第二天就到了，最初本来想买珍珠贝母色，结果没货了，就选择了天空之境，没想到竟然很好看，实物没有图片那么蓝，有的时候还有点粉色，超级好看呢。还送了一个透明的手机软壳，据说还有手机膜。支持国货，希望拍照的效果会很棒。
快递很快到 京东的都是次日达 打游戏很棒 充电很快
始终信赖京东，送货神速，手机实在是太漂亮，照片就是用新手机拍的，随手一拍，效果杠杠滴
屏幕大小刚好，拿起来手感很棒。系统很快，方便好用。质量很好。
这个手机是给女朋友买的，真心用过才评价的，真不错的国产手机，拍照的超大广角很好，很实用，国产手机中华为值得拥有
华为手机用了五六年了，觉得外形都是我喜欢的款式，也很好用，G6，p7，p8都用过，上一个手机是荣耀v10，这次直接换了P30，非常好用，用的特别顺手，像素超级赞
外观：手感圆润，屏占比高； 屏幕：不愧是世界第一，显示效果惊艳； 指纹：3d超声波指纹安全实用； 处理器：855处理器速度快，不会卡顿； 照相：前置和后置效果都非常好； 续航：4000+的电池，足够一头天使用； 当之无愧的安卓机皇。
手机用了一段时间再来评价的，京东值得信赖，华为手机也是非常的强大，支持国产手机！p30大小刚好，适合女孩子用，非常喜欢，天空之镜的颜色也是炫酷到爆炸，太满意了！
手感还是很不错的，只是不能像6S那样一只手操作了，运行反应速度很快，照相功能真的很强大。
一次不经意间看到朋友拿这款手机拍照，简直惊呆了，甩我苹果几条街，终于等到有货了，赶着618，赶紧囤起来，这个颜色非常喜欢
手感超级好，手机电池钢钢好，两天充一次电，手机一点都不卡，同事们看了都说是正品
手机反应速度确实很快，系统非常流畅，感觉手机尺寸有点小了，手感欠佳，退了，赞一下京东的服务很不错
天空之境，这颜色太好看了，让人爱不释手啊，系统流畅，相机给力，手机手感没的说，华为加油！
外观特别好看，系统非常流畅，拍张体验超级棒，溜到飞起，赞赞赞
发货速度超级快，昨天下单今天就收到了，好多年没用安卓系统的了，还有点不习惯，不过手机运行很快，满意
用了十天，感觉华为p30各方面体验可以说完美，拍照无以伦比，价格非常合理，性价比高，完全都是五星好评！
总体来说还是很满意哒，送了手机套和耳机，喜欢后面的渐变色，手机远行起来也很流畅，喜欢
很信赖京东，一直从这里自营买手机，信号好，外观非常漂亮，拿在手里不大合适。照相一流
头天晚上下单，第二天下午就送到了，配送真的很快。手感很好，很适合单手操作，运行速度相当快。黑色的也很漂亮，一直信赖华为。华为棒棒哒
很喜欢的，自从15年在京东买了三星S6非常正后来又先后买了四部华为都没有任何质量问题，以后用手机就认准来京东了。就是感觉这款电量掉的快点，其它暂时没有发现任何问题。
昨天下单京东早上很快送到。手感很好，很适手女孩子用，不喜欢用太大的手机、运行速度相当快、一直喜欢华为。
上手使用了几天才来评论，真的是超级棒，无论是颜值还是功能性！支持国产，支持华为！
像素很棒 细节堪比单反 游戏调到高清 一点都不卡
很好看！快递很给力！拍照一级棒！ 华为系统流畅，界面与? 无缝对接 用的很舒服！ 最后谢谢我哥哥给我买的毕业? P30真的是太喜欢了?
抢了好久好不容易抢到这个颜色。颜值非常高。拍照成像非常惊艳。系统也很流畅。其他还在使用中。
用了一段时间，好用，一直用华为，屏幕清晰流畅，大小很适合女生，满意
非常非常好用，流畅运行速度快，内存绝对够用，照相功能绝对的#，充电速度很快，不愧是华为，京东快递非常快，信赖京东，信赖华为，特意用了几天才来评价的，值得购买
白条好用，支持京东，支持国产，华为是我一直用的品牌手机，爱国人士，还会支持华为的，照相功能不错，随随便便拍出大片的效果。机身也很漂亮，速度嘛超级快啊！
用了六七年的苹果手机，都说华为手机是中国人自己的#手机，所以我也特意换了这款华为P30（当时拍的时候缺货，等了一周多才有"天空之镜"），目前试用2天了，感觉很好，截屏功能目前还没用顺手，解锁也还没完全习惯，但系统很好，没有失望，验证了是真品，我想以后也会继续用华为手机的，用回中国人自己的品牌！
把p30当送给男朋友的礼物，男朋友很喜欢哦！真的感觉华为越来越伟大了！不管是像素还是外观、使用感觉都很棒！喜欢！
性能强大，上网速度快，画质超清晰，早上下单下午就到了，对于这样真挑出毛病了，感谢京东和华为，让我使用到了这样好的手机和服务。
手机还在试用中，等用一段时间再看。这个颜色挺好看，很适合女生用，外面实体店没有珠光贝母这个颜色，所以就在京东上买，送货速度很快。
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多买h多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手啦
华为，一如既往的好，真的特别好用，早上下单，第二天早上就收到了，好评！照相功能是真的牛，效果特别好，大小合适，价钱公道
天空之境背面真的好看，带了套也好看，单纯照片里看不出来，实际的光影变化很灵动
以前是果粉，根本就不想再尝试其他机子，看到P30,这么酷的颜色，果断入手！现在用着很习惯，很喜欢
之前一直用的这个苹果手机.这次换手机直接选择华为.。除了系统有点不习惯，其他都很好！这款p30做工，质量，效果什么都很好。以后手机全部选择国产品牌
很流畅，装游戏也很快，更新40多个软件，也没卡顿，打开APP很快，希望用久了不会卡
还不错，时隔三年没用华为了。用了P30后发现进步很大，系统优化得好很多了，外观也漂亮，手感很温和。
外观好看时尚，握机感非常合适，拍照非常清晰，运行流畅，指纹与人面解锁反应快。第一次用华为手机-值得拥有。
只想说完美。。。比我的20高大上多了，30倍变焦我去。。。神器
支持国产。中华有为，华为加油，中国加油。媳妇很喜欢，拍照很强大，使用体验很好，珠光贝色很好看，Nice.
手机真的很赞，天空之镜的颜色非常漂亮，使用非常流畅，华为的手机质量真的很好，mate9用了两年半，物流速度也很快，p30的尺寸握手里手感非常好，准备给队友也买一个，京东快递小哥态度也好
物流很快，一开始以为26号才能到，竟然20号发货，第二天中午就到手，第一次使用华为手机，各方面性能都很OK，拍照效果碾压以前的苹果手机，P30值得信赖
这个极光色真的很nice啊~手机也很好用~虽然不是Pro只有30倍变焦~足够用了，拍照很强大啊！支持国货！
手机还没用，感觉指纹手感很不错，设计很美观，拍照很棒，希望客服能送我个华为小礼物，么么哒！！支持华为，支持京东！！！！中国加油！！
家里人都用华为，很好用，p30屏幕大小合适非常适合单手操作，速度快配置高，拍照也很好，很满意
看重拍摄能力特意买台来玩玩，基本符合预期，p30屏幕更加优秀，手感也更舒服，外观也更加符合审美，总得来说这个价位不错的选择，天空之境很漂亮。
收到货快一个月，才来评价，首先确定的是：正品行货。第二，京东可以打白条；第三，京东快递员真的服务好，有礼貌；第四，第一次用华为手机，感觉真心不错；最后，我不期望这部手机，至少用三年不卡机就行了，支持国产，中国威武，希望国产通信能够研发出更好的芯片，早点超越那个，不知被谁咬了一口的“水果品牌”?
真的超喜欢P30的单手握感，小屏大电量这种需求真的太难找到合适的手机。虽然价格不怎么香，但是满足个人需求的P30就是值得的!买之前看花粉们评测说这次华为续航崩了，实测还是那么#，对我个人而言妥妥地够用了。
发布的第二天就到手了 用了一晚上才评论 真心不错 正式加入华为粉！珠光贝母颜色很骚气啊！
第一次入手华为，感觉很好，功能很强大，运行速度优秀，舒适度也可以，下次给老婆也买个
这个月买的第二部P30了，之前第一部天空之镜，现在这部是赤茶橘，真机比广告牌上漂亮多了，给家人买的，真的，赤茶橘漂亮，续航给力，拍照更加强大，喜欢！
华为手机，不用说的好，这个手机屏幕手感非常棒，mate20X的屏幕不是太性感，这个P30非常棒
性价比很高的一款手机，比国外价格低了不少。性能超过预期。非常满意，一直都在用华为，以后还会继续用。
手机拍照效果非常好，果然是堪比望远镜，画质也不错，图一是拍摄原图，总体来说，这款手机的性价比还是非常高的，替男朋友买的，他非常喜欢。
很漂亮的手机，屏幕大小合适，手机比8p小点，比x大点，这个尺寸个人感觉刚刚好
下单后当天就到货了，用了一个多星期 目前体验感很好，手机手感不错 也不会出现卡顿的问题，支持国货，中华有为??
提拉这是什么神仙颜值、神仙快递舒服，晚上下的单早上快递就送过来了、拍照功能太强大了不论是夜光效果，还是远拍分分钟拍大片视感，在此恭喜华为打败了望远镜和相机，什么时候打算把佳能单反也打败了撒
手机很好看，适度女士用，大小正合适，手感不错，操作系统流畅
已经被华为圈粉了，前段时间入手了华为电脑，运行真的很快，然后一直犹豫着入手华为的手机，看着P30上市价格也合理，就毫不犹豫的入手了，好久没有用安卓手机了，好多功能都还等待着开发学习。
不错的，今天收到的，京东物流很给力好快，迫不及待的打开试了试，好用，敏捷反应快，颜色漂亮，现在的华为真是强大，买电子产品还是京东，质量有保证，送货也很快。支持华为，支持国货！
快，好，轻，很好，很强大，喜欢，继续支持华为。
从京东商城买华为手机太方便了，隔日送达，正品包邮。手机用了一段时间才评价，华为手机比苹果手机更好用，运行速度快，字体清晰，拍照太棒了，各项功能都很喜欢。以后就买华为支持国货。
等了一个星期，果然没有失望。外形漂亮，运行速度快，充电也很快，买的第一部华为手机，喜欢喜欢
漂亮，手感也好，给娃爸爸买的父亲节礼物，拍照功能真的很强大，放大好远照片一点也不糊
白色好好看小小的拿起来好方便 反应也很快 拍照也好美呀，性价比不错，支持国货
P30看了好久了，天空之境好漂亮。送给老婆当生日礼物，老婆看到很开心。支持华为，以后每一部手机必是华为。
还没有完全摸透它的功能，但是很好用哦，颜值也超高，本来是想买珠光贝母但是没货，黑色也很好看
外观时尚，摸上去很有质感，运行速度快！拍照功能好强大！支持华为！中华有为！
很好看，很喜欢，运行也很快，特别喜欢哦，很喜欢很喜欢很喜欢
早就看好了，正好手机也该换了，等着发布了就买上了，还是很不错的，很顺畅
颜色非常好看 一直想要一个全白的手机 就买了这个颜色 结果真的有白色一样好看?喜欢 手感也很好
天空之境太漂亮了，制作工艺很棒，续航很强，系统很流畅。不愧是大厂的东西，拍照有多厉害就不多说了，推荐大家买买买！
第一次使用华为手机，手机上手很舒服，很喜欢。上手体验一下系统很快。下载了自己的常用软件。真的很不错。支持国产，支持华为。
运行很流畅，精致小巧，女生用天空之境再合适不过了，很喜欢的渐变色，之前超喜欢手机壳的我为了不遮挡这个颜色就用了买手机是赠的手机壳，还有这个不赠送钢化膜的，大家买手机之前也记得买钢化膜，美中不足就是指纹解锁不太灵敏，其他都很喜欢，好评，拍照是真的强
手机的物流是真的超级快，晚上八点多下单，第二天就到了，快递小哥的服务也是真的很好，手机很轻，颜色很好看，总体很好听说华为料很多，真在慢慢研究，旧手机相机坏了，所以拍出来不好看?
外观好看，大小适合，照相功能强大，3个z像头，图片非常的清晰。
颜值超高，太喜欢这个天空之境了。开机也很快，试用了拍照功能呢，30倍堪比望远镜了，哇咔咔
手机很漂亮，拍照真的能拍很远(手动滑稽)，而且还送了礼品册，感觉太超值了
晚上下定单，京东快递第二天一早就送到，赞！用了一段时间了，从荣耀6，到mate10，再到p30已经用了第三款华为手机了，感觉华为进步很大，手感很好，速度很快，不习惯用苹果系统，期待“鸿蒙”，中华有为，华为加油！
P30已到手，入手感觉也是超级棒，6.1大小的手机拿着刚刚好，很舒服。
刚收到就迫不及待先拍照试了试，其拍照颜色真实，在暗光下照样清晰，效果符合预期，音质也非常棒！
手机非常棒，从mate9更换来的，手机大小正好，照相很棒！
华为手机还是不错的，P30手机拍照杠杠的，夜景模式和眼睛看到的差不多，非常清晰，支持华为
手机漂亮，手感好。颜色特别好。运行速度快，是小伙伴喜欢的款。支持国产，支持华为。还收到赠品了～赠品送姐姐了
各方面配置很好，摄像很好，电池容量大，支持快速充电，运行快。
拿到手很惊艳，手感非常好。指纹和面部识别都很灵敏，最摄像头的技术可以说是手机里最特别的了。总之不是爱国才买华为，而是买了华为更加热爱自己这个努力前进的国家。
给媳妇买的，颜色很漂亮，试了下指纹解锁很快很准，拍照很惊艳，比我的mate20手感好很多，早上一上班就收到，赞一个?
我扔掉苹果换华为，用了两天华为p30感觉不错！操作简便，拍照等效果极好！性价比超高！
外观设计很好，大小手感握住正合适，拍照功能还在研究，发了2个小时的吃鸡，手机流畅，不是很发烫
选的黑色，拍照效果超级棒，大小也很合适，超级喜欢，由于用手机碎屏概率比较高，特意买了一年的碎屏险。好评
屏幕刚好，握持感不错，很精致的手机，颜@格也很高，送人自用都是不错的选择，希望京东，下面为复制粘贴：在手机后背的配色方案还是很有色彩的浓烈感，可以刺激到我们视觉体验，极光色彩的风格都是很好看的，也就为这款手机增加了很多不一样的感觉，总的来说在手机的外观颜值上这款手机还是很有优势，就是靠着独特的色彩搭配风格，喜欢的时尚色彩。手机的配色这一点是真的很不错。第二个方面：性能很是强劲，这款手机用的是麒麟980的处理器，其实p系列用这一款处理器一点也不意外，新处理器的首发一直都是在mate系列上的，但是麒麟980的处理器就今年来说，性能依旧不落后，还是可以处于一个性能过剩的状态，平时大型的手机游戏根本没有任何的压力，就更别说一些小软件的运行了，总之性能是非常强悍的。而且这一次因为系统方面的更新，选择了静态编译的方式，让手机的系统更为流畅，运行的速度高了很多，更为流畅的系统加上麒麟980的处理器，两者融合可以让我们有一个特别好的流畅体验。在这一个方面称赞很不错。拍照实力强悍。这一款手机在前置的镜头上配备了一个3200w像素，后置是一个三摄，主摄像素达到4000w，其他的两个像素分别是160
期待很久了，手机反应很快，手感好，充电也快，一直都是喜欢直屏…
用了有几天了 上次用的荣耀8 这个华为P30也是非常好的 速度 音质 像素都不错 麒麟980Al智能芯片
真的非常强大的拍摄功能，30pro觉得可能屏幕偏大，这个刚好，比某水果手机好多了
不错的手机呀，颜值很好，很灵敏，内存大，速度快！界面很不错呀。
纯白色的包装，和mate系列的沉稳黑色相呼应。物流非常快，预定的当天就付尾款了，手机挺不错，买过用过mate 9，麒麟芯片到了980已经非常不错了，手机很流畅，大小合适，拍照很不错。挺不错的手机。
运行速度快，机身线性流畅，像素很好，很满意的一次购物，电池耐用玩~的话，两天一冲就好了
京东配送很好，P30原来担心大，结果跟之前的差不多，只是它是全屏，以前那个大半截屏，很好
非常好。。摄像头太牛气了。。。拍照片非常清楚。。特别是虚化背景。。不能更好。。第一部华为。。喜欢。。
很不错，照相?功能非常强大！电池也非常耐用，用到现在都非常满意！
性能高，拍照感觉很棒，打游戏也很流畅，解锁很快。
半个月前在实体店看了真机，拿在手里的手感绝了，就是因为这个手感才买的，华为真是越做越好了。
虽然618没优惠，还是入手了，手机很漂亮，运行速度很快，不错，拍照功能很强。
五一劳动节买的，快递小哥很给力，早上下单中午就到了。很看中这款手机，用了半个月才来评价的，手机反应很快，拍照功能很强大，就是因为看中拍照功能才买的这款手机，果然没有让我失望，其他的都还好 ，爱我大华为！！！
不亏是国产品牌手机的佼佼者，用起来超赞，流畅，像素清晰，简直是拍照神器，以后会一直支持华为
老爹期待了很久，看到京东的华为旗舰店第二天就可以到货便在这个渠道买了，新品么也没啥优惠，不过的确漂亮速度快，储存量大拍照好，老爹的需求都能满足，非常不错啦～我也有点考虑是不是要换一个，现在华为是大势嘛～
不错，本来想买天空之境颜色，后来实体店看了实在太嫩了，不适合我。最后选了“极光色”。任何场合都可以，赞！
超级棒，很喜欢，我老婆又多给了三个么么哒，我返回去两个么么哒，这个手机简直好看的不要不要的
手机已收到，昨天晚上十二点下的单，今天早上九点半就收到货了。速度就是快。手机拍照效果非常清晰，还有拍照翻译功能。很满意
老公买给我的，结果我不习惯因为用惯了苹果。拍照效果#，自带修图，美颜功能的相机，拍出来我都不认识自己了。最后送给老公用了，非常好，效果不错，配送也快。会继续支持#
昨天拍下今天就到了，天空蓝真的很漂亮，从苹果6s换过来的，略微有些不适应，试用了一下午基本上手，很顺畅！
还行吧，刚开始用的不太习惯，慢慢就好了，像素非常好，运行速度快。京东快递小哥非常棒。
非常高科技的手机，自己用着一部mate20，退休的老爸买一部p30，他说去旅游照相要买一部最新的华为，照的像比较好看，所以立马拿起手机给他来了部华为最新款，内部大，这样他照相就不会嫌手机卡了，现在的老人家用手机也是喜欢高科技，看着别人晚上拿出苹果手机照的像很漂亮，立马回来就说要换手机，可他没有说要买苹果，而是说买华为的最新款
屏幕清晰，运行流畅，电池耐用，总体来说很不错。
手机收到了，特别好用，京东送货次日达，真快，像素就是好用，用起来很顺手，告别苹果8
手感优秀，外形美观，还没开始用，希望效果符合预期，也希望华为越来越好！快递非常迅速
收到。这是我理想的手机，机器很好，功能强大，配置高，京东的商品让人放心，京东的服务让人满意。
给老母亲买的，很不错，流畅，拍照也有进步，没吹嘘的牛，手机克隆功能做的不错，迁移很方便
很好呀，自己把苹果手机换了，用着不错，给媳妇又买了一台。
手感不错，超级棒，颜色很好，就是老公吐槽返回步骤不好操作，照相效果超级棒
买的天空之境颜色很漂亮，相机真的比较强大30倍变焦没话说了都能当望远镜了……这几天用着比较顺手。
照相真的很棒，背景可以虚化，效果很好。内存够大速度目前还很快。
p30上网速度很快，打游戏不卡很流畅，外观也还好看，给老婆提前买的生日礼物，她很喜欢
手机很好 第一次用华为 很喜欢 客服小姐姐也很好 也没有发现什么问题 等了三天 值得 哈哈
非常满意 好看 反应挺快的 像素高 目前是没有什么鸡肋 满意支持华为
这款手机颜值真的非常高，握感舒适，像素和分辨率高，运行非常快！
物流很快！当天下单当天就到！快递小哥服务也挺好！华为30倍摄像头感受了下，确实可以，不过平时也不经常用。整体手机比较轻盈，材料轻便。机器运行速度感受不到卡顿。买的是京东的服务！
早就看好了，一直想活动时买，可是一直没有，就算是优惠券也没有，看来是新品，非常受欢迎，所以不会降价，而且华为最近很火，这款一直在宣传，口碑不错。等了那么久以为六一八会有优惠，结果还是没有，好吧，让不住下手了，第二天就到了，很好。
这是给老婆买的礼物，很中意这款的颜色，一直都在等待，现在终于拿到手了，太漂亮了，必须五星，物流也给力，照相更是没得说，图像清晰
华为 HUAWEI P30 麒麟980AI智能芯片全面屏屏内指纹超感光徕卡三摄手机8GB+256GB天空之境全网通双4G手机配送速度非常快，手感不错，比想像中要更喜欢。
特别喜欢这款手机，样子好看，充电快，使用起来感觉也棒棒的，支持国产手机
使用体验很好，背壳颜色漂亮，拍照画质清晰，特别是夜景拍摄非常出色，赞?
用着还挺不错的，反应超快，手机也很好看，用着再说吧，手感很好哦
手机收到，外观漂亮，第一批预约抢购入手的，很多功能还没去摸索用，颜值很高的手机，功能后续再来追评…
第一次换成华为手机，颜值和拍照没得说，随便一拍发到群里都被坑夸赞，亮点大家都清楚，有疑问的地方打电话给客服都完美解决了。
颜色比想象中还要好看，操作流畅，使用舒服，买给老妈的，她很喜欢！
手机是昨晚下单的今天就到了，收到很惊喜，包装细致，摄像功能很多选择，很漂亮！
手机已经拿到，超级炫酷，很轻巧，很漂亮，送给老公当生日礼物。
手机很漂亮，华为的手机确实好用，颜值吊打苹果，相机也很强大，很不错的手机
包装很好，手机不错，喜欢，拍照效果杠杠的?顺带po上我的爆镜经历?到手不过3日就飞爆了，心塞到不能呼吸～维修的时候，说我是第一例，蒽～关于镜头突出的问题，还是希望可以做平的～～～包装里面多个泡泡袋是赠送的，爆镜后用来装手机了，能派上用场了，赞?
颜色很棒！续航给力！9.1的系统还是很流畅的！总体来说还是很好的！
支持国货买的，虽然苹果用着很流畅，但是现在的国产手机也很不错了。拿到手用了一天，照相确实很不错?其他的待感受。
手机用起来很通畅，没有卡顿，图像清晰，照相功能超好。支持国货
用了一段时间，感觉还可以，价钱还是有点高，以后降价后购买合适，照相很好，充电很快
慕名而来，华为p30真心不错。给高三毕业的小朋友买的礼物，很是喜欢。拍照效果非常好，充电快……各种喜欢，满分
给华为p30的夜视仪给跪了，真的太厉害了，天空之境美炸了，大小也和手差不多大，非常nice
正在摸索中，速度很快，不卡，后期使用中再追加评论吧，千万别五一在降价啊！
第一次用安卓系统。彻底告别某水果，操作性很好，喜欢！以后都会认定华为了！！！
太漂亮了！完美的机器！照相简直吓人！好比望远镜。运行速度很快，玩游戏简直无卡顿！
非常好，256G的容量足够使用。不喜欢曲面屏，看着别扭，所以没有选择P30 Pro，Pro要是有非曲面屏的就好了。
第一次用华为手机，感觉很好，做工精细，系统流畅，用一段时间在评价
好，京东发送货超快，选的是极光蓝，色彩很闪艳，性能和质量都很好，与描述一样 ，很满意，好评。
昨天晚上下单，今天一大早就送到了，手机很好，响应速度快，珠光贝母颜色很耐看
速度超快，漂亮，电池也不错，轻薄。相机很不错，拍摄效果很好。
拿到一看真的很惊艳，手机反应速度超快，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
其他特色：看视频外放感觉声音不是很大！ 拍照效果：很清晰，自动识别拍照，效果非常好！ 显示效果：非常好！ 电池续航：能用很久！ 运行速度：很快！不玩游戏！ 通信音质：音质不错！
物流很快，手机颜值特别高，渐变色太喜欢了，手感不错～～
机器很漂亮，手感、颜色质感做的很棒，系统的流畅性很好无卡顿，值得购买！
摄像真的很强大，媳妇喜欢拍照，又不会操作单反，这个既清晰又方便。大小适中，不会让人感觉很难装在身上。续航能力很不错，玩玩游戏，看看新闻，刷刷~，断续的来一天没问题，充电比起P20快的太多，约40分钟充满。媳妇从苹果6S转到华为P30，感觉很顺手，没有阻碍。
刚到手，小试了一下。感觉杠杠滴。手感非常好。拍照还行。感觉我的单反要失业了。
外形尺寸合适，重量不沉，外观漂亮，拍照很好，性能不用说，完美，其实只要两个字就够了
手感舒适应用豪华 618值得购买 大小适中 媳妇很喜欢
外观很漂亮，智能机刚开始用的全是华为的定制机，现在进步很大，很好！
做工很不错，手感很好，运行很流畅，拍照很清晰！
用了一阵才来评价，运行流畅不卡顿，外观很漂亮，宽窄拿着很适中，手感不错。
前天收到货，昨天试用后感觉非常好用，反应很块，看视频流常充电也很快。
整体来看还是很好，拍照很清楚，对象很喜欢，指纹也很灵敏
手机到货速度超快，用了一个礼拜，感觉国产的科技进步非常大，比以前的手机好用多了
速度快，产品质量好，包装好。手机很漂亮，但没图上的好看，用着还还可以。
很好，拍照效果杠杠滴，自拍?也非常棒，比老公的20要好，大小也合适，一手可以掌握
买了两部手机，爸妈各一，老人满意，机器强大！
早晨老妈说手机出了问题 立马从京东上给老妈定了手机 这款应该是目前最新的 就当生日礼物送老妈 京东果然值得信赖 早上拍 下午就到了 手机不错 配套的壳膜华为都配好了 手机很好用 拍照也不错 老妈很喜欢
心心念念的手机，太棒了！单手握，正好合适！颜色炫酷，拿在手上感觉天天都是艳阳天！总之，超级喜欢
完美高大上。昨天买的，今天就到了，太速度了。准备开机。只不过没有送其他的礼物。
很漂亮，握敢很好，屏占比非常高，京东第二天一大早就送到。
好看！像素超高，手感特别好，单手操作也很ok！好评！
华为老用户，新款新机就是好，美观好用，照片清晰，操作简单，非常好！京东购物真方便！
天空之镜颜色好看，手机运行超快，信号挺好，屏幕大小合适特别满意！
上周六的时候下的单，周日下午收到的。到今天已经用了四天了，手机原先是在门店看过的，实机很好看，触感，手感一级棒，特别喜欢。但是门店比网上贵了几百块钱，所以选择了网购。京东一直口碑不错，然后就下单啦。图片里有我用手机拍的夜景，还有用了一个滤镜的样子。等一段时间之后再过来追评。
手机预订，非常期待，果然没让我失望，像素超高清的?颜色也很好看，非常喜欢。
手机很漂亮，大小合适，别的还没用呢，快递挺快，上午下单，晚上就到了，快递员好辛苦
等了很久 终于到了 真的太好看了 反应快 拍照又好看 真的太喜欢了 快递也快 快递小哥服务态度也很好！！！
充电速度很快。操作流畅性流畅很好用，触感好。音质清晰。续航能力不错可以用两天左右冲一次。拍照方面30倍感觉有点模糊，没pro好。手机拍出的人像很不错，背景自动虚化，颜色也艳丽，功能很强大，小巧轻便，以后出去旅游不用带那么重的相机了。
用了一天了，感觉特别好，用着也很舒服，原本的就是华为手机，这样传承先来很好上手。
14号就订了，在跟客服多次沟通后终于在今天拿到手机，外观，手感都很好，没失望。作为京东的老客户一直很满意，只是这次时间真的是太久了，好在最后客服的态度还不错，以后还会一如既往地支持京东！
照出相来非常清晰，机身瘦长，很秀气，是我想要的，便于手握。速度快。物流也快。
华为的p30是期待已久了！这款手机还是很赞的，一直都是支持我们的国货品牌华为，这款手机的功能还是很强大的，外观设计还有其他方面都很好，拍照很充电是最吸引的，真的十分强大，还有就是京东物流不是一般的快！给力
黑色大方简洁，很耐看，女生用单手操作刚好。买它主要是为了拍照，后续再反馈成果。
颜色很喜欢，手感不错，大小正合适，被同事玩了一会儿，也想买呢
送货给力，速度超快，家里累积第6个华为设备了，做工精良，买手机送望远镜，专业模式拍照可以看好远，当然，如果配合三脚架就完美了。
还是很满意的，正品无疑，机身颜色都可以，快递也快，几个小时就到了
外观做工很好，大小合适，pro太大了。信号好，可以电信移动双4G VOLTE待机，屏幕指纹很好用，系统流畅，拍照强大，续航给力。遗憾的是相比pro主摄没有OIS防抖，没有无线充电。别说无线充电没用，开车时无线充电相当方便，以前都用习惯了。
挺好，比我的荣耀8高档多了，有什么事问售后也很耐心，推荐购买
好看，超级好看，角度不同，颜色不同。你值得拥有哟?
这款华为手机颜色好看，功成多，运行稳定，速度快，质量很好，支持华为。
买给媳妇的，拍照功能强大，反应速度也很快，颜值高，适合女士用！
昨天早上买的，晚上就收到啦。很漂亮。适合我们女性朋友。声音好听，照相清楚。
看了很久，有几个同事都买了，一个买的Pro，一个买的P30，拍照是贼拉风，特别炫酷，指纹解锁也很6.，屏幕很清晰，买华为就对了，
第一次用华为手机，体验下来真心的不错，上网流畅，颜色非常的喜欢，好开心还用了好多京豆???满意满意
颜色真的超漂亮，旧手机拍的效果不是很好，实物真的很漂亮，喜欢
非常漂亮！非常喜欢！手感很好！触屏灵敏！比以往的更有质感！用了几个华为，看到的进步！支持华为
太流畅了，特别是相机晚上效果特别棒，手机手感也特好不大不小很舒服建议想买的赶紧下手。
很漂亮的颜色，屏幕不输苹果，流畅度很高，系统应用方面也很好。拍照不输任何品牌。
很不错，速度很快，手感也很棒，喜欢，苹果换华为，手机数据切换也很方便！棒！
物流非常快，昨晚9点下的单，今日上午11点就收到了，手机的款式和颜色都很喜欢，听说功能非常强大，正在试用
发货灰常快且准时到达！京东物流必须给力！抢到了白色很喜欢啊！开机玩了一下午，因为大部分功能在实体店已经体验了，上手顺利，从iPhone过度到华为，完全无压力，资料也可以拷过来。支持国货，祝华为越来越好，出来越来越多高性价比产品！2011年安卓世界还是摩托罗拉的天下，那年赶潮流买了ME525，后来iPhone系列，如今中国品牌终于崛起！
昨天晚上拍下今天下午就到了，出乎意外的配送速度。手感特别棒，颜色也超级漂亮非常?，反应速度也特别快，不愧是华为，先给个一级好评。
好用拍照超级美！太喜欢了，比苹果手机快太多，电池也用时候长
早上买下午到，京东的物流就是那么快。看见女儿换了华为我也心动了，手机手感很好颜色也惊艳，系统一点也不比某牌的差，好上手。支持国货。
用了一段时间再来评价的，拍照功能非常强大，比原来的苹果手机效果好多了，用起来很流畅，华为越做越好了。
京东物流一直给力，p30颜值没的说，以前用苹果，刚上手还得适应下，整体感觉很好
开机很快，软件打开很流畅，拍照确实好看。手机背面也很绚丽，京东物流也很快，都很赞
用了几天来评价的，原来用的苹果手机，直接换华为，没有任何不适应，用起来很顺滑流畅，速度也很快，功能很强大，
超级好用，拍照清晰，放大很多倍还是很清晰，女孩子单手拿用着正好，轻薄，稀饭稀饭???
用着还可以，速度挺快的。颜色也不错。特别是拍照功能，也很好。
反应速度快 老婆超喜欢 物流也给 已经第5次京东买手机了 喜欢换还是京东
手机手感非常好 真的是超级漂亮 上手更新系统先 流畅的没话说
手机颜色很漂亮，拿在手里的感觉也不错，拍照很清晰，音质也很好
拍照真的是很不错，清晰，屏幕大小适合男生用，mate.9 换下去了，这个挺满意的
买回来朋友说借他玩游戏试试手感 玩了之后他说过段时间也要买 很喜欢 支持华为
喜欢，颜色好看，手感好，谁的所有人，如果你也想换手机那就换这个吧，真的，华为好的不得了
拍照很好用 很清晰 棒棒哒 京东售后真的没得说
两年前华为p10伤透了我的心，这次买p30很忐忑，用了两三天体验还不错，虽然边框品控不如苹果和三星那么精细化，有毛刺感。。希望华为打败谷歌。
目前用的比较流畅速度不错，第一次用华为不错，照相效果也很nice
新机很惊艳，手感很好，反应也比较快。指纹识别很好用。确实不错，值得推荐！
以前都用苹果，现在对华为转粉了，外观，功能，像素各方面都非常不错！
手机很漂亮，运行快，拍照画面质量特好，拉近照也不虚。
等了好久，终于拿到手了，外观大气，期待使用中满意，强大的华为，强大的国货！
在京东自营买就是放心，买回来果然不是二手的，手机手感非常棒，一线级别的手机品控果然放心，玩了会游戏完美运行，拍照也是毋庸置疑的好，非常满意
真的太好看，超级喜欢，手机的微距拍照模式特别好，这个手机很适合女生用，好评，支持一下华为
基本上第二天就到了，不太会用专业的照相功能，不过真的很清楚了，相当于买一个相机送一个手机里
太心动了！华为忠实粉丝，京东配送速度超快！目前使用良好，换新机也不麻烦，不错
华为P30收到了，包装完好无损，上网很流畅、拍照高清晰，很喜欢。
昨天晚上付的款 今天就收到了 快递还是很快 之前一直关注米9 但懒得抢 打心眼里瞧不起饥饿营销 然后后来看到了p30发布 买买买！ 颜值不错 华为p系列一直主打拍摄 真的阔以 谁用谁开心！ 美滋滋 下午出去拍拍照
电池很好用，充满能用一天半还有余量，运行很流畅很好
挺好用的 像素真的太牛了 很得我心 以后就认准华为了 性价比很高
第一次买华为，给妈妈买的马上母亲节了。 只是拆开了还没上卡用。 手感很舒服、颜色我喜欢。快递还没派送我就迫不及待的自己去很远的地方自己取、哈哈哈哈哈。 慢慢操作慢慢学了再教我妈妈用。我妈超爱拍照?、这款应该最适合不过了。
京东速度太快了， 11号6点下单，12号早上就送到了。特意用了一天来评价。 颜值真的是太高了这么好看的背面不装个手机壳真的是可惜了。还有超级快充，充电也是快的飞起。
真的很棒，目前为止系统流畅，除了偶尔屏幕指纹会失败，其它无太多问题，华为的很多功能确实是超过苹果
这两天在摸索P30的功能好教我妈妈用，我自己用的X上了个壳、整天摸这两部手机搞得我现在也好想再入手一台P30白色的给自己用。我自己感觉P30好轻薄比X，而且也不贵。手感超舒服、第一次用华为感觉还挺八错的。
给妈妈买的，外观漂亮，使用也没有不习惯的，超级漂亮！
用了近一周后再写的评价。首先物流特别快，12号下午下单 13号上午就到了。然后手机运行很流畅。外观特别好看，我感到非常满意。
很好，上档次，拍照清晰，媳妇喜欢！送的生日礼物超级喜欢！就是屏幕小点，超级快！90分！
这个颜色很美，大小也合适，纤薄合手。
又一次用华为P系列，的确很不错。尤其是相机拍照效果很好。天空之镜颜色很美。头一天下单，第二天就到了
本来以为要等十几天，刷新一下就显示已出库。其实在mate20pro和这个间纠结了好久，最后为了600选择了这个，体验不错，机子很漂亮，到手测试了下相机，夜视仪果真不错。
前天收到货用了两天今天来评价一下。首先是正品行货。而且京东还可以大白条，快递服也很好的。在我手已用过5个华为手机了，永远支持国产支持华为。
颜值高，好用，高端大气上档次，老婆喜欢，一直都用的华为感觉国货越来越好了，不知果粉们是怎么想的！
手机很漂亮，手感挺好，颜色也很好看，唯一感觉电池好像不经用。
第一时间付款下单，京东配送速度快，第二天就收到货了。到手后把玩了一下，整体感觉不错，小P的手感很棒，手机流畅度，屏幕和照相功能都很好。
华为的忠实粉丝哈，手感，外观都很不错。用华为好几年了，很喜欢也习惯华为。
感觉P30很强大，目前还没有发现发热和卡顿之类的情况，超级流畅，很赞！
手机到货之后感觉特别惊艳，买的黑色的 拆开包装真的喜欢。用起来手感特别好 简直运行飞快。
很流畅，毫无压力，一直都用的华为，从荣耀6到荣耀9，再到这次的p30。相信华为，华为越来越好！
天空之境的颜色等了好久，到手后果然好看，运行流畅，手感很好，很喜欢，好评
颜值超高的手机，这个配色让人眼前一亮，手感很好，刚好一手可以掌握
第二天就收到手机，用的着非常爽，系统流畅，拍照效果好，欢迎大家购买
华为很给力啊!色彩很炫，老婆也很喜欢!功能很强大!
货已收到，挺好的。中间有点小插曲，现已经好了。谢谢京东客服，京东，信得过。麒麟980运行，像素也非常清晰，非常棒
买给丈母娘用的，拍摄功能非常强大，到实体店看过，价格比较优惠，主要是还有碎屏险，之前也是用华为两台手机数据传送，非常方便。
非常好?，照相机效果清晰度秒杀一切！天空之境颜色超喜欢?
手机很不错，漂亮大气，也很流畅。拍照效果非常惊艳
亮黑色，大气漂亮 !网速快，物流也特快。看着漂亮的手机心情也是美好的?
用了一段时间再来评价，机子很不错，非常流畅，手机的拍摄功能也很强大，非常不错的体验，支持华为
喜欢华为P30的淡蓝渐进色，用起来很流畅，电基本一天一充，如果不照相。要是照像的话电力也就坚持4、5个小时。拍照很cool，前镜头自拍会自动变成portrait模式，不是很喜欢那种失真的人工智能，还是喜欢用一般照相模式。夜晚拍照模式很强大，暗光时night模式可以自动调亮，但需要稳定手持若干秒，成像效果显然有锐化处理。另外很喜欢近景拍照功能。总之拍照操作很方便。其它功能还在探索，基本上很满意
手机很时尚，天空之境颜色随光线而变很炫，照相功能模式很好用，画质很清晰，变焦5倍之后，随光线明暗有较大不同，白天还能接受，夜晚很糊，但相机同样有这个问题，不必失望。运行很快，128G以上应该是较好的选择。非常棒的一款手机，随机的壳也很好，不须另外再买。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验！
很好，用了几天了，华为P30外观上来说，白色包装盒，简约大气；内里也基本没有变化，22.5W快充插头、耳Type-C数据线、一个原装透明保护壳，清一色的标准配置；1080P分辨率的AMOLED屏幕显示效果比较细腻，目前感受不错，配上屏下指纹。拍照效果简直不是一般的好，特别赞！
送货速度很快，昨天下单的，第二天就收到了，一直想买这款手机?的，现在实现了，手机颜值很高，麒麟980的智能芯片反应很快，带来不错的使用体验，莱卡三摄的照相无论是在白天还是夜晚总有不错的成像效果，华为p30，是值得拥有的一款性能机。支持华为
这个颜色真难买，等了好久才有货，搞什么鬼，好东西就多生产一些嘛。P30真不错，外观美，手感很好，用惯了P8，P30比P8屏幕大一点，速度快很多，内存也大了很多，用了3天感觉很好，电池耐用，2天不用充电也没事，本人不玩游戏，三个摄像头感觉高大上，牛批
之前手机屏幕碎了，刚好华为发布p30，于是果断入手了，第一次用华为手机，麒麟980运行很快啊，拍照也很强，外观也很漂亮，有好多种颜色，不过还是选了最耐看的黑色，系统体验也不错，很流畅，手机信号很强，电池一般使用能用一天吧，还不错了，试用了几天，暂时就这么多了
p30真的很优秀！系统反应很流畅，人脸识别和指纹识别速度非常快！选了很久，决定这款机型，真的没有选错！颜色很漂亮，男女都适合！这个屏幕大小刚好，拿在手里很舒服，不会太宽，手感也很好，就是容易吃指纹。原厂还配送了透明壳，还有高清膜已贴好，真的很贴心！
只因为喜欢华为手机。无游戏软件，其他都是日常必备软件，运行内存剩余5+。手感，外观，流畅系统，确实很棒。本来打算买膜，壳，结果原装真棒。高端机配备齐全，屏下指纹很灵敏，稍微摁一下 亮光一闪，应该是扫描，解锁。哈哈。加油 我的大华为。走向世界
运行速度很快，打开app不卡顿！拍照很好，特别是夜景！30倍变焦感觉用处不大，远了也不清楚，也就100你米左右，电池一天一冲，晚上充好一般刷刷头条，到晚上10点还有30%的电
手机很好， 体验流畅，果粉转花粉，体验感十足。外观真是不错，手感也很好，开机一看色彩真是太炫了，相素真是牛，太清楚了。
华为 HUAWEI P30 超感光徕卡三摄麒麟980AI智能芯片全面屏屏内指纹版手机8GB+128GB亮黑色全网通双4G手机，手感非常好，拍照特别清晰，很好的体验。
昨晚发布会后下单，今天到货，8+128天空之境，很漂亮，不喜欢曲面屏，P30足够用了，手机设计的很大气，和现在手里的P20一样大，单手操作很方便。慢慢体会再追评
外观不错！手感很好！屏下指纹比不上实体指纹快！相机也不错！夜晚由于大光圈加持，进光量足，照片清晰对比度好！水滴和边框略比宣传的大宽！
预售购买，极光蓝第二天就到了，天空之镜等了一周。之前一直用p9，总觉得屏幕下解锁没有p9那种按得灵敏。系统流畅，拍照清晰好看，各种模式日常用用非常好，人像微距都很实用。128的基本够用，同128比pro便宜了1000多，虽然功能阉割了，但是我要求不高，日常用用觉得性价比也还不错。
很好，用了几天了，华为P30外观上来说，白色包装盒，简约大气；内里也基本没有变化，22.5W快充插头、耳机、Type-C数据线、一个原装透明保护壳，清一色的标准配置；1080P分辨率的AMOLED屏幕显示效果比较细腻，目前感受不错，配上屏下指纹；在卡槽方面，华为P30采用的是二合一卡槽，不支持SD卡槽，但可以使用华为专用的**存储卡。拍照效果简直不是一般的好，特别赞！
运行很流畅，精致小巧，女生用天空之境再合适不过了，很喜欢的渐变色，之前超喜欢手机壳的我为了不遮挡这个颜色就用了买手机是赠的手机壳，还有这个不赠送钢化膜的，大家买手机之前也记得买钢化膜，美中不足就是指纹解锁不太灵敏，其他都很喜欢，好评，拍照是真的强
手感很舒服，颜色也很漂亮，照相功能也很强大，京东物流也很棒，天空之城，可能是这款颜色卖的太火，导致缺货，等了几天才有货，记忆中好像5年换了6部华为了，忠实粉。
外观：手感圆润，屏占比高； 屏幕：不愧是世界第一，显示效果惊艳； 指纹：3d超声波指纹安全实用； 处理器：855处理器速度快，不会卡顿； 照相：前置和后置效果都非常好； 续航：4000+的电池，足够一头天使用； 当之无愧的安卓机皇。
手机很漂亮。屏幕大小也刚好。运行速度很快。感觉很不错，支持华为。
到手了、京东小哥的速度还是很快的。手感还是不错的、喜欢不太大的手机、运行速度相当快、喜欢华为很多年了。
大爱啊，虽然不是pro.拍照依然吊打N多手机，天空之境比图片美死了，2019最美后盖，没有之一！屏幕指纹贼快，系统好快啊，之前用p20 pro，拍照进步了，录像也进步了，全公司我们组所有员工手机全部是华为！支持华为，支持任正非，无关爱国！
通话声音大，清晰，待机一天也没问题。照相白天不明显，晚上和P20PRO比了一下，感觉比P20PRO进光量大，照相更好，清晰。运行8G很流畅，显示效果也不错，外观也不错，手感很好！屏下指纹比不上实体指纹快！相机也不错！夜晚由于大光圈加持，进光量足，照片清晰对比度好！水滴和边框略比宣传的大宽！
之前是荣耀，现在换了华为，我们一家现在都用华为。质量稳定，运行速度很快，确实不错。我要求不高，速度快，内存大，拍照清楚就ok。这款p30完全符合要求。支持国货！
最开始定了30pro用了几天眼睛感觉太难受了都说30的屏幕好一些我把那个退了换成了30确实感觉要好一些眼睛舒服多了。感觉两个相机差不太多pro更专业一些要求不高的话30就可以30出厂自带一个软膜暂时可以不用贴钢化膜送的透明套也很好。从某水果转粉过来，没有不适应，而且很流畅，用起来很便捷。30的大小更适合女孩子可以一个手操作手感握着比pro更舒服对相机要求不高的话30就可以之前pro买的珠光贝母色也很漂亮30换了一个天空之境体验一下新配色很漂亮哦
手机屏幕大，显示效果很好，清晰、细腻。内存大，运行速度反应快，不卡顿。拍照效果同样是很清晰，不模糊，信号很佳，通话清晰响亮，综合性都是非常好的一款手机，唯一不满意的就是预安装APP太多了
在手机后背的配色方案还是很有色彩的浓烈感，可以刺激到我们视觉体验，极光色彩的风格都是很好看的，也就为这款手机增加了很多不一样的感觉，总的来说在手机的外观颜值上这款手机还是很有优势，就是靠着独特的色彩搭配风格，喜欢的时尚色彩。手机的配色这一点是真的很不错。 第二个方面：性能很是强劲，这款手机用的是麒麟980的处理器，其实p系列用这一款处理器一点也不意外，新处理器的首发一直都是在mate系列上的，但是麒麟980的处理器就今年来说，性能依旧不落后，还是可以处于一个性能过剩的状态，平时大型的手机游戏根本没有任何的压力，就更别说一些小软件的运行了，总之性能是非常强悍的。而且这一次因为系统方面的更新，选择了静态编译的方式，让手机的系统更为流畅，运行的速度高了很多，更为流畅的系统加上麒麟980的处理器，两者融合可以让我们有一个特别好的流畅体验。在这一个方面称赞很不错。 拍照实力强悍。这一款手机在前置的镜头上配备了一个3200w像素，后置是一个三摄，主摄像素达到4000w，其他的两个像素分别是160
手机很时尚，天空之境颜色随光线而变很炫，照相功能模式很好用，画质很清晰，变焦5倍之后，随光线明暗有较大不同，白天还能接受，夜晚很糊，但相机同样有这个问题，不必失望。运行很快，128G以上应该是较好的选择。非常棒的一款手机，随机的壳也很好，不须另外再买。
p30真的很优秀！系统反应很流畅，人脸识别和指纹识别速度非常快！选了很久，决定这款机型，真的没有选错！颜色很漂亮，男女都适合！这个屏幕大小刚好，拿在手里很舒服，不会太宽，手感也很好，就是容易吃指纹。原厂还配送了透明壳，还有高清膜已贴好，真的很贴心！
在手机后背的配色方案还是很有色彩的浓烈感，可以刺激到我们视觉体验，极光色彩的风格都是很好看的，也就为这款手机增加了很多不一样的感觉，总的来说在手机的外观颜值上这款手机还是很有优势，就是靠着独特的色彩搭配风格，喜欢的时尚色彩。手机的配色这一点是真的很不错。用起来挺舒服.
用着很好，8G运行内存，加上麒麟980处理器，简直就是一绝，很流畅，看视频也很舒服
当天发货第二天就到了,惊艳的外观,流畅的系统,游戏也是非常可以的,应该可以满足日常应用,拍照也是非常不错的,十二分满意的手机显示效果:很自然的色彩,耐看运行速度：非常快 还是喜欢的颜色，真的非常开心。拍照的话最大是30倍，水滴刘海有点手不习惯。运行速度很好，吃鸡三小时，还晚很耐电。大家有兴趣买新手机，可以了解一下
机子用起来很顺手，比我之前用的机子好用，照相特别清晰，而且还有免息，用了两条来评价的目前没有
任何问题，物流也是快的狠，头条下午拍，第二天上午就到了
26日下的单，28日收到产品，速度杠杠的；迫不及待的打开快递包，产品防护很好，手机手感不错，喜欢；手机运行速度很快，拍照清晰，手环、蓝牙耳机等配件也不错，很棒的购物体验。
刚刚收到手机，还没来得及用。有一个软壳，一副充电器和一个耳机。快递小哥哥提前沟通了收货时间，非常贴心~
手机颜值很高，用起来很流畅，被吐槽的京东方1080p屏不对比使用，观感OK可以接受的，拍照的确很强大，但个人觉得拍人会自动识别人像美化，皮肤会显得比较粉，不是特别自然。对比苹果自带前置简直会觉得自己真好看??最近活动有很多赠品，感觉都不错
手机惊艳度就不说了，流畅，美观，智能样样俱全。自带TPU保护膜，开始可以先用用，不放心的就换钢化膜吧，卖家已经都准备好。体验了一天，很给力，超级快充比快充还快。#的不行。永远支持国货。卖家的赠品虽然不是很高档，但是也很用心。不错的购物体验。
之前安卓ISO同时用, 两个手机都为2015年入手, 后来ISO升级很卡, 安卓反而一直没问题, (本人不玩游戏) . P30到手差不多一周了, 可能是之前手机太老, 有跨代的升级, 体验非常好, 特别是拍照, 提升太大了, 值得入手
手机挺好的，运行也很快，主要是颜色很喜欢，还送了一大堆东西，就是钢化膜自己贴的不太好，有一个绒毛，再送一张就更好了
首先，外观太符合我想要的了，然后这个手机手工，手感都非常不错，用了一天也感觉特别好。
手机真心不错，照相的功能强大，极光色也喜欢，无边屏幕是本人早就向往的，物流估计是陆运，用了三天多，北方远一些吧，可以理解，如果是空运可能会快。
机子不错非常漂亮，很流畅，儿子很满意，摆弄了一天，就是物流满了些，节假日可以理解。大小合适，本来以为6.1有点大了，结果感觉非常不错，手感很好，界面漂亮流畅，值得拥有
颜色超级喜欢！音质超好！拍照美美的！第三张是晚上拍的，照片上根本看不出是晚上！超赞！
手机收到了，520送给老婆的礼物，超级喜欢，外观漂亮，功能强大，拍照清晰，还送好多礼品，移动电源软硬壳，篮牙耳机，运动手环超方便，个人觉得原装壳更漂亮，干净大气，总之好评好评！
第一用华为手机，感觉非常流畅，界面简单好用，速度快，拍照效果好，天空之镜真机看起来比图片更漂亮！
手机很漂亮，唯一可惜的不是大红色，功能强大像素高清，因为你我跟我女朋友关系更进一步谢谢，强力推荐！
效果不错 非常奈斯 终于找到了合手的机器 特别是后背板非常好看 相机非常非常非常的好 清晰到堪比单反 个人推荐天空光之蓝非常好看
真心不错，照相功能强大，清晰，夜视也很赞，值得推荐，用了一天了，感觉电池容量够用，以后弃用苹果手机了：支持华为，希望早日打败其他品牌，国货当自强
第一次用华为，用了一天多了，挺喜欢，拍照功能赞赞的，长截图、分屏等功能很方便，赠品也很多又实用，第一次自己贴膜，贴的还挺成功
发货挺快的，包装严实，打开之后，非常让我惊喜，赠品非常多，手机上面已经自带了膜和壳，使用了一下，速度还挺快的，第一次在非自营的京东店铺够买，感觉还不还不错，满意。
手机手感很好，超喜欢颜色，而且老板还送了手机壳，真心谢谢，期待使用后更多惊喜！
宝贝收到后就立即打开看看，感觉棒极了，手机不仅外观漂亮，性能也非常不错，运行各种软件都刚刚的。
哈哈，终于到货啦，我很喜欢，这是我用华为第三个手机啦。一如既往的支持华为哦。刚出新品，就买啦。很是不错，手感不错，像素不错，总之就是好
心心念念了几天，到手了无比兴奋。照相真的是不错。运行很快。下了我自己喜欢的软件。速度没得说呀。手机克隆吧原来手机里的东西几分钟转完。全家华为手机。大礼包也相当实用
收到立马打开，第一眼还是挺顺心意的。送的东西也很喜欢，拍照像素好的没话说，很远的地方都可以拍的很清楚。真心推荐，支持国货！支持华为！
手机真的非常好用，流畅的的不得了，华为，国产品牌真的是OK,30倍变焦拍照片真的是清晰！满意的产品！
机器完美，手感很好，一手刚好操作
国产机崛起，处理器强大，反应快，照相功能太厉害，30倍数码变焦，暗拍也清楚，语音助手给力……这下玩吃鸡给力啦，出门玩也不用带单反啦，开车也阔以解放双手啦
支持国产用了十年华为，华为手机越来越好啦，P30太强大，颜值高拍照清楚，语音助手太好用这下开车的时候可以解放双手啦
非常好的一次购物体验，华为手机真的非常完美，照像功能很强大。以后出去旅游拍照就是它了，家里的像机可以退休了。店家还送了一堆东西，质量都不错，非常实用。强力给大家推荐，支持国货，支持华为。
支持国产。华为的手机越做越好。拿到货检查了一下没有问题，界面清晰，拍照无敌了，玩游戏不发热，电量很耐用。性价比高。
手机收到了，发货很快，手机运行速度也很快，拍照像素也很好，赠品也不错，蓝牙耳机音效很好，特别喜欢。
物流很快，两三天就到货了，很好，检查过是正品。一收到就迫不及待的用上了，还设置了自己喜爱的主题，p30的拍照功能真的强，超级清晰，卖家很好还送了很多的赠品，非常好的体验!
今天就收到拉，好高兴啊，两天就收到了，物流挺快的，华为p30真的也好喜欢啊，很愉快的一次购物
第一次用华为手机，试了一下，整体感觉很满意，毕竟是国产，反应速度流畅，感觉比之前用某果要好，客服服务也很礼貌，希望国产越来越强，店家生意越来越好，后期会过来追加用后感。
天空之境，会变色，更潮美。那一抹蓝是这样的勾人心魄。对于一个摄影外行来说这款手机需要慢慢摸索的。很喜欢，物有所值
很喜欢，第一次网购手机！收到实物没失望。先摸索下，小东西都挺实用。用好了一段时间再来追评。
一直都是用华为手机，之前用的是荣耀V9,屏幕摔坏了，换屏给儿子用了，现在用着也很好的，支持国产，很好用
给我发小买的，真心不错，昨晚我舍友还在说P30拍照，功能什么的，今天就到了，和苹果比起来，真很不错
第一次用华为手机，拿到手里玩了一天，很流畅，祝愿国产越来越好。珠光贝母很好看，本来想买橘红色的，可惜没货。用的时间长后，有可能会追评。
手机已收到，包装很完整无损，手机很好看，看了是喜欢的，质感非常的不错，送的礼物很多也很好，还送了两张手机膜，很好用！
p30真的很优秀！系统反应很流畅，人脸识别和指纹识别速度非常快！选了很久，决定这款机型，真的没有选错！颜色很漂亮，男女都适合！这个屏幕大小刚好，拿在手里很舒服，不会太宽，手感也很好，就是容易吃指纹。原厂还配送了透明壳，还有高清膜已贴好，真的很贴心！
华为手机很好，入手的这款华为p30手感很好，不卡顿。快递也很给力，京东快递没问题。天空之镜这配色很好看，华为nb
一直都在用华为手机 觉得用起还是比较好的 手感很好，机子用起也好 本人非常喜欢?
手机真的非常不错，外观炫酷，有点后悔没买天空之境的配色 ?拍照体验感绝佳，跑分30w,日常完全OK！支持华为~
发货速度快，手机质量好，还贴好了膜，赠品手环、充电宝、充电线、无线耳机非常实用，一次愉快的购机体验！
物有所值，厉害了，我的国，华为强大了,个人感觉比我之前用的苹果好用，照相很强大,运行速度非常快。
很好，这个是第二台华为p30了，前面买的那台是移动定制版的感觉没这台下载速度快，就是颜@差有点大，值得一提的是这家店铺送的礼物很多，也很好，并没有像评论说的送的东西那么不堪，质量很不错，值得推荐购买
嗯，刚刚到好处，天空色很好看，相机也够用，音质好，挺满意的一次购物
跟介绍的一样，拍照很强大，用起来也很顺畅，一点不卡，手感不错，握起来很舒服
手机收到了，很满意，各方面都有点小惊喜吧，华为现在的智能程度相比以前有了很大的改变，店家送的东西也很好，手机膜和手环好用，其他还没有使用
华为手机P30的确强劲，使用手感很好，反应非常灵敏。物流快，配件齐全。点赞！
手机不是很薄 像素真的很好，行走的摄像机，哈哈哈哈哈哈，等了好久终于收到货了。查了是正品 期待后续！
哇哦，这款手机好好看，手感非常不错！送了好多小礼品，很喜欢。点赞！
手机功能很强大，玩游戏也不卡，真的是太喜欢了，还送了很多赠送，非常满意的一次购物
第一次用华为，功能非常强大。不错一款噢，运行速度快，拍照清晰，蓝牙耳机，手环等赠品都很实用，不错购物体验。
手机已收到两天，使用了下来评价，屏幕大小适合，清晰度很高，手机为正品，运行速度很快，卖家服务很好，快递飞快
手机超级薄，并且很轻，分辨率也很好，像素更棒，值得购买！。。。真快
颜色好漂亮，手机特别快，物流也很快，以后会一直支持华为手机，赠品也非常实用。还会光顾的！
手机手感不错，运行速度快，拍照很清晰，如果能送个指环扣就更满意了，哈！
真带劲手感相当好试了一下相机就是#总地来说相当满意还带了不少赠品很满意一次购买
手机很时尚，天空之境颜色随光线而变很炫，照相功能模式很好用，画质很清晰，变焦5倍之后，随光线明暗有较大不同，白天还能接受，夜晚很糊，但相机同样有这个问题，不必失望。运行很快，128G以上应该是较好的选择。非常棒的一款手机
好用，正品，功能很强大，商家还送了好多小赠品，发货速度也快，总体很满意
手机已经收到，非常满意，运行流畅，送的手机膜、充电宝、耳机、手环非常实用。
很给力，天空之境颜色很喜欢，支持华为，支持国产，赠品也很多，很完美
刚下单当天就发货，很满意，手机手感很好，外观美观，正在开机使用中，希望华为能更好！
刚拿到，还没开始用，赠品多多，极光色，大气，漂亮，很喜欢
手机很好看，运行很快，送的有壳有保护膜有充电宝，还有手环
手机收到了，用着很舒服，媳妇很喜欢，研究了一天了，相信国产，相信华为。
宝贝终于到货了，期盼了很久，太漂亮了，宝贝超级喜欢，质量也很好，非常满意
手机很好看，这个颜色很喜欢，运行很流畅，打开软件很快。
感觉手感，外观整体很不错，送的东西很多，店家很不错。
好东东，手机外观很大气，音色优美，拍照功能很好，还有很实用的赠品
手机速度很快，很流畅，很漂亮，大小适中，送的手机壳和钢化膜等小物件也很实用.
好久没用安卓系统了，用起来还有点不习惯，手机很不错，卖家服务很好，送的东西我很喜欢，华为值得国人支持，加油
手机很喜欢，一直用华为，拍照很清晰，触屏灵敏，超赞赞赞赞！
手机拿到，老婆很喜欢，大小刚好一手，各项功能都很好，非常满意！
收货迫不及待的就打开用了，太棒了，为中华崛起而骄傲，拍照那是没的说，性能太强悍了。卖家送了好多礼物，这是实体店没有的。联系入手，不要观望了
到货迫不及待的打开，手机克隆完毕，速度超快，其他还没用，用后再来追评。送了一大堆东西
物流很快，到货后迫不及待开机试用，店家送了很多实用的小礼品，p30手机众望所归，使用流畅，拍照更是超强，激动！
手机蛮好看，功能都全新体验，拍照效果很好。
手机使用非常不错 不卡顿 支持国产 家里的旧手机都准备更换了哈哈 卖家态度也是非常好
店家发货神速，赠品实用数量多！丰常满意的一次购物！手机功能强大，尤其是照相功能变焦和广角功能非常好！致敬华为！
音质很好，充电数度杠杠的，果然是40W的快充，惊艳！
等了两天等的我着急呀，期待的产品终于到了。再次感谢，包装很完美。手机照相功能强大。
发货很快，但是在快递手里耽误了一整天没动静，我问了客服一整天，客服就敷衍了我一天。。。唉！手机到手很惊艳，赠品也多，很好。这两天一直在试用，过段时间再来迫评。
喜欢～赠品也很棒哦！配送员的服务也好哦！拿到手机后马上贴了膜！！（膜用起来也好棒）套了自己买的手机壳！反正就开心
手机速度很快，赠送的礼品也多，非常满意，钢化膜也很好，比实体店还实惠
以前自己用的都是苹果，生怕国产机卡机。今次支持国货，选择了华为，试用了二天，质量很好，很满意，颜色好看，机身大小合适，关健是速度快了，看电影不卡机。
开机速度棒棒哒，打字速度也很快，三十倍变焦大爱，夜视功能很强大！华为，很棒！苹果果断被替换掉了！其他功能还在测试中，到现在一直处在惊喜中！外观也很漂亮！很喜欢～华为送的蓝牙耳机也很好，打开蓝牙直接就连上了，听了音乐很棒质感，送的手环也很好，直接就给家人连上了，真心不错！
手机收到了拍照可清楚了，夜晚拍出来比看到的还要清楚，截屏投屏打印智能识物等功能很方便，非常棒
手机手感好，清晰，网速快，颜色也好看，老公非常喜欢
很愉快的一次网购，11号晚上下单，13号上午就收到了，京东给力，顺风给力，老板也给力，机器也不丑，赠品也很好，就是手机壳没有图上的漂亮！
手机买来送老公的，老公很喜欢，用了几天才来评论，真的很好用哦
华为P30，外观不算很惊艳，但运行速度和拍照都是棒棒的，价钱亲民，值得入手。
手机很看好，上网查了是正品，运行速度挺快，大小合适，像素是真的没话说非常棒，充电很快，从20%到充满电差不多1个小时，而且还送了挺多东西的
关注华为p30好久了，到手后很开心，天空之境和图片上无色差，手机也非常流畅，拍照就更不用说，关键是还送了这么多礼品，真的是很划算了，太棒了。！
手机收到了，外观比较满意，超级快充充电速度很快，送了好多小礼品。满意的一次购物
到货很快，而且客服服务态度也很好，刚拿到手，用起来觉得也挺不错的，送的东西也超级多好评！
预订货的，10天到货非常快。照相不错，每天给宝宝拍很多，完全可以取代相机。店家送了很多小礼品，不管怎样都是心意，很谢谢店家。手机外观很美，手感也很不错，满意！桌面也很美！
手机很好，包装也很细心，拍照对比p20pro还是有点差距，但也足够牛批，手机大小适合手小的女生，980芯片比970确实流畅了不少，而且8g的运行内存完全不会杀后台，流畅度基本上和iPhone相差无几，值得买！
用了两天才来评价，手机很漂亮，下载软件很快几秒就好，拍照照清晰，非常喜欢。
天空之境很好看，亲测性能运行非常流畅，拍照有目共睹，不多说五星好评送上
手机很不错，杠杠的国产拍照太清晰了，和苹果的后摄相比只强不弱。
第一次使用华为手机，手机上手很舒服，非常喜欢。上手体验一下系统很快。
用着真不错，运行特别快，很多赠品，京东买到货很快和满意。会继续支持京东和华为！
用着很舒服，30倍焦距很炸。充电很快，游戏帧率顺的很感人。暂时很满意。很多功能很人性化。
这是我第5站华为手机了，一如既往的支持华为。京东物流也是一级棒。店家服务态度很好，赠品丰富。手机性能就更没得说了，你用了就知道不会让你失望的。
华为老粉丝了!新机一出果断买~今天拿到的!很不错!30倍变焦!超级快充!物流也很快~
手机可以。外观好看，送了不少东西。比官网买划算，反应也很快。支持国货
机子速度很快！第一次用华为！还是很期待之后的体验！前期很满意
手机很好，分辨率很高，运行速度很快，卖家服务很好很热情，下回还来
用了一段时间才给评价，拍照、运行速度、手感都很好，支持国产支持华为。
系统反应很快，屏幕大小合适，不论是指纹解锁还是脸部识别都不错。苹果产品力其实很好，无奈性价比不高。照片还没试，但是同事说很棒特别是在光线不好的场景。
物流一如既往的快，手机速度很快，很漂亮，很好用。这次购物比较完美，赞一个。
手机在11号下的单，12号就收到了，快得让我很惊喜！用了几天的感觉是，系统流畅自然，手感体验感真的比苹果好！当时下单的时候，担心6.1英寸会太大，结果拆开一看，不大不小，单手操作完全不费劲?这两天在网上宣传自己用P30的心得，强烈推荐要换机的网友，入手P30，绝对不后悔！
外观好看 颜色美腻 拍照功能强大 拍夜景特棒 运行速度也挺快的 卖家服务态度很好 还送了小礼品好多 物流也飞快 非常喜欢 用了一段时间 体验感挺不错的 值得拥有
手感和颜值没得说，个人觉得比苹果好很多，夜间拍照超级#，电池也耐用。用了几天，出现过几次卡顿现象，不过总体还是很满意的。
P30真心不错，拍照相质完美！商家赠送的礼物很多！完美！物流很快，周日下的单，周一就收到了！商家还特意提醒要当面验收通过才好，以免快递过程中有损伤！考虑十分周到！不错，下次还光顾
屏幕大小正合适，系统用着也挺好的。比原来用的手机重量轻了不少。充电也很快。还是要支持国产华为，大有可为！
不错不错，质量很好，很方便，物流一直都很快，很开心的一次购物，赞赞赞!
说实话，我用了快10年苹果，觉得苹果好用，我真后悔，用了p30我才知道什么叫流畅，是真的好用，设计的也好看，期待后续效果
早上手机收到了，外观好，很喜欢。下次有需要还来买。物流也很快
手机是我想要的样子，很漂亮。目前用着都挺好 很顺畅
手机拿到了感觉手感比我想象的好、大小也刚合适很喜欢?
非常完美的体验、用了好多年苹果突然用华为感觉比苹果好太多了
大爱华为，老公超喜欢，手感很好，反应很快，礼品多多。
这款手机真心不错，好看又好用，商家也服务态度非常好，支持
手机很漂亮 目前还在熟悉中 感觉不错??
包装完美，手机外观也漂亮等值了，运行速度超快这点很满意啊，拍照像素清晰，总之完美！喜欢！
物流没得说挺快的，当时朋友问我怎么不去官方网站买，我看店家送的礼品多，哈哈，手机回来玩了一个月才来评论，反正正品无疑了，速度很快，拍照很棒！
用的比较顺畅，很快，照相功能技术强大，真的很强大，非常好，屏内指纹有时候不太灵敏
手机很好，速度也快，值得大家买，多多买 客服小姐姐很好，可好了
珠光贝母太好看了！30倍下的月亮，特别满意p30！
长得也还不错，送的赠品也很多，而且手机用起来很流畅。
赠送的礼物太赞了，手机颜值性能都好到不得了！物流也超给力，这次购物真不错！
非常漂亮，大小合适，反应极快很棒支持国产！
手机运行速度快，没有卡顿，外观设计时尚大气，美观，颜值刚刚的，非常好用好看。
流畅，好看，顺手，拍照强大，厉害了我的华为，从体验感觉真心喜欢，我的旧手机并没有坏，我还是买了，就是喜欢
真心不错，照相功能强大，清晰，夜视也很赞，值得推荐，用了一天了，感觉电池容量够用，以后弃用苹果手机了：支持华为，希望早日打败其他品牌，国货当自强。
手机拿到手后，拆开试机，开机效果比较好，拿到手机也比较轻，打电话效果也清晰，照片照出来也非常好，客服服务也热情、耐心，是一次不错的购物体验！
华为的手机真的很赞哦，速度超快的，拍照功能很强大，不过P30不是偷拍神器哦，只有30倍放大的，爱上这款手机
好看啊真的好看，p30女生也比较合适，尤其是拍照美滴很，真好看呐哈哈如图人像模式好看的
已经使用了一个多月了，特来评价，运行很流畅，拍照功能强大到让人震撼，屏内指纹感觉不是很灵敏，不过人脸解锁弥补了这一缺憾，上图感受一下照相效果
手机挺好用的，可以放大三十倍，远处也可以拍清楚了，夜里还可以拍星星，手机也不卡，很满意
运行速度很快 麒麟980还是很好的 拍照是贼清晰 不过变焦到30倍后还是挺模糊的
用了两天来评价的，手机用着不错 特别是相机很给力
送了很多实用的东西，感谢，手机很好用，支持华为
华为p30功能大，尤其是拍照，还没有体验，但看了手机功能，感觉很棒不输给苹果！支持华为！支持国货！
P30，尺寸大小合适，可以单手按键，运行速度很快，拍照效果很好！华为---中华有为，值得拥有！
超级好用，巨好看，巨好用，一直都是用得华为，超级棒，不知怎么想，就是很好，很好，很好
手机不错颜色好看，使用感觉非常棒，支持HUAWEI。
从苹果转HUAWEI，很好用的。外壳很好看。送的赠品也很实用。包装非常安全。到货也很快。隔天就到货了。手机壳一摔就碎了 果然是玻璃
手机用了才来评价第一次买华为手机感觉挺好用的一点也不卡是正品卖家也很好
这款华为手机非常好用，拍照功能强，很满意。送的东西质量很好。在京东买东西放心。
好用，很流畅，华为的忠实用户，这次更是没有让人失望，开心
手机收到了很好很不错，运行速度确实很快。感谢卖家送了这么多东西。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，而且像素没的说，还有就是一些不一样的体验吧。还有支持华为
运行非常流畅，打王者开最高配也不卡，手机颜值也高，手感好 ，拍照更是没的说了
手机挺好看，也很流畅，拍照那更是美美哒，值得拥有。
很好，非常不错，手感很好，也很漂亮，就是送的钢化膜碎了，不知道能不能去实体店换，手机是没的说，好
手机非常好用，绝对是正品的，没问题，反应很快，很灵敏，像素超高。
手机已经再用了，很好看，性能其实从实话来说目前大多数的新手机都可以做到同样的效果。所以纯粹冲着好看买的
非常好，不过还是需要时间熟悉一下摄影的功能。从苹果转过来，没想到安卓也是这么强大，只要2年后没有明显的卡顿就已经很满足了。
手机收到了，物流发的顺丰，很快。相机很高清，很满意。
东西是正品，大小也很合适，关键是还送了这么多赠品，客服态度也很好～
太喜欢了，质量特别好。手感不错，像素清晰，高大上，自己心仪很久了
手机很好用，拿在手上手感也很好，第一次用华为的手机，第一次用就爱上了，卖家很好包装的也很好没有磕碰！还送了很多东西，很开心的一次购物！
很好！一直使用华为手机！支持国产！还送了很多礼物！拍照功能棒棒的！
屏幕大小和重量手感都是我刚刚想要的，画面质量，音效和拍照效果都特别棒，非常喜欢！~
非常美观，漂亮。很精致，握住刚刚好。
手机以收到，非常喜欢，赠品也很实用。比较放心华为的手机	
华为出品，必属精品！国货当自强，操作顺畅，外观惊艳！买来给老婆当礼物的，从P10换到P30，进步太大了，特别是夜晚拍照，名不虚传！还送了一堆东西。用了之后还会追加评价的。
华为的手机确实不错，p30不愧是拍照神器，清晰是肯定的，特别是夜景，更是性能超级赞?
手机很喜欢，运行速度超快，画面清晰，拍照清晰，性价比很高，满意
老爸用苹果手机很多年了，但是很喜欢这款手机，拍照功能强大，速度快
用了三四天，系统用起来很流畅，第一次用华为，界面和运行用着都很舒服，老板带的其他小玩意也很实用。
一直是果粉，担心换机后会不会有不适应，这次国货果然没有让我失望，用起来也很顺手，拍照功能超级，手感视觉都超棒，超级五星
手机真的不错，尤其是拍照功能，朋友直接拿来拍鸟，效果真的不输单反啊。性价比真高
还不错哦，这个天空之境颜色好看，机子速度也很快，很好的体验，不错
手机机收到了，用着挺好的，打游戏很流畅，像素很好，其他的正在试用阶段
手机很好，非常喜欢，已经用了一段时间了，真不错！还有赠品，像素高
非常好用！速度快，容量也够用！相机功能很强大，夜间拍摄美颜更漂亮！
手机大小刚好，喜欢这样的款式，手感很好！颜色也比较好看！支持国产666
手机不错，操作方便，p30像素高，物流很快
送给妹子的生日礼物，实在是太好用了，指尖仿佛在茶卡盐湖上舞蹈般旋转，跳跃，我闭着眼！
盼望已久的手机到货，打开惊喜不断，豪礼相送，本机特好，外观漂亮！超好啊！超乎寻常！赞！
华为就是华为，喜欢，质量不用说，照相功能很强大，大家支持起来吧，店家赠品也很给力
这款手机是真的棒！！人脸识别棒！速度棒！手感棒！反正无悔入坑就对了～
收到货！包装很严密。赠品一大堆，试了下手机跟流畅
手机很漂亮，大小很适合单手操作，照相功能很强大，不愧为旗舰机！
这款手机真的很不错相机晚上用眼看不清楚的，拍出照片差不多跟白天样，真的是好强大国产手机，苹果手机的相机都靠边站，看看这几张照片都是晚上好黑时候拍的
天空之境的漂亮出乎我的想像。老婆拿到手机以后爱不释手。是一次非常不错了网上购物，对此更要感谢客服的耐心解释相关配件的使用方法，真心的感谢！下次换手机还选您的店。
拍照功能强大，华为比以前真的进步了很多，手机很流畅，通话清晰，值得拥有。
手机质量很好，颜色漂亮，使用效果杠杠的，拍照很清晰。
华为手机肯定是不错的，也挺好用的，给我女朋友也买了一个天空之镜，表示非常喜欢，支持！
广东大雨，快递小哥们还是挺给力的，东西玩了一天，huawei的发展还是非常让人惊艳的，智能功能非常棒，速度性能很不错！
买了好久了，忘记评价了。这也是我换的第一个华为手机，之前给老爸买过一个一千块的华为，感觉外观和使用体验都特别好，说实话当时有点没想到，很惊喜，原来华为手机已经做的这么好了，以前一直用苹果，这次是看中华为拍照效果买的，无论从颜值还是使用体验上都不错，身边的朋友好几个都买了这款，好评，华为继续加油！
